
WK-18 修課心得

恭喜各位完成本通識課程，請填寫問卷後，留言分享修習本學期心得，字數「10」個字以上，祝大家有個健康愉快的假期！

注意事項：
@ 大家都很好奇「單字作業」怎麼突然不能上傳了，請注意在作業報表的最上面有寫作業的「起迄」日期喔。
@ 所有作業補繳最後期限到本作業為止，若沒補繳到當週作業就0分囉，請把握時間完成。

----- 以下為學生心得留言作業 -----

----- Student_2_Start -----
有什麼比涼課更好的課？
涼、又有意義、又有幫助的課，94這一門～超讚～
by 突然想出國但是gpa不夠的應屆畢業生（請助教幫幫偶🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺）
----- Student_2_End -----

----- Student_12_Start -----
好課一枚。暑假再用Dcard打廣告。
----- Student_12_End -----

----- Student_13_Start -----
雖然剛開始使用這些程式覺得滿麻煩的，但後來也慢慢習慣，如果能持續用心學習英文，我想也會有不錯的效果
----- Student_13_End -----

----- Student_14_Start -----
感謝這堂課，一開始覺得每天的單字測驗有點麻煩，但養成習慣後，發現每天其實只花不到十分鐘，腦海中累積的單字量也越來越多，覺得成效還是很顯著的，也感謝老師，每次都很仔細的宣導課程事項，辛苦了。
----- Student_14_End -----

----- Student_16_Start -----
我覺得上這個課程可以幫助我複習較少使用的單字，我也可以透過影片平台學習新知，因此整體來說我認為此課程對我的英文學習有幫助。
----- Student_16_End -----

----- Student_19_Start -----
這樣一個學期下來，我認為透過觀看英文影片來達到精進英文程度是有效果的!兼具放鬆又不會荒廢掉時間。
----- Student_19_End -----

----- Student_21_Start -----
每天的單字量感覺不是很多 , 在還可以接受的範圍內 , 但是 , 當開始要忙系上的活動跟段考時 , 忙起來 , 就會忘記要做每日功課了 , 常常都是過了12點後才想到要做 , 但我覺得這樣的練習還不錯 , 至少我有學到一點新的單字 , 也複習了一些忘記的單字 . 
----- Student_21_End -----

----- Student_22_Start -----
能透過app每天按單字複習順便背誦新的單字我覺得是很不錯的方式
----- Student_22_End -----

----- Student_23_Start -----
雖然每個禮拜的作業很煩,而且每天作業都忘記,不過因為可以暢所欲言,越寫越上癮,希望這個課程可以繼續下去,這個學習英語的平台真的很讚,我不笨香蕉最棒。
----- Student_23_End -----

----- Student_24_Start -----
很開心能在最後一個學期修到這門課，因為其實在大學期間能夠接觸到的英文，很多都是因為要讀系上必選修的原文課本，其他時間如果沒有自己尋求一些管道真的很少能接觸英文，所以這門課的內容就很吸引我，因為每天的作業能督促我學習英文知識、複習英文單字，讓自己的英語能力有所成長，也很感謝這門課的老師和助教，每次系統有問題時，都能很迅速地替大家解決，讓大家能順利地完成作業！
----- Student_24_End -----

----- Student_26_Start -----
整體來說，我覺得這是一堂還算輕鬆，但又真的可以學到東西的實用的通識課，對於訓練聽力還蠻有幫助的，也因為要用app繳交作業所以背了不少單字，對於已經脫離大學升學考試英文巔峰期，為了顧其他學分也沒有時間再去進修英文，但又因為以後研究所或工作需要多益高分的同學來說，雖然練習的單字不一定是多益相關，但至少能在這些日常的作業裡找回一些語感，真的挺慶幸自己有修這堂課的。
----- Student_26_End -----

----- Student_27_Start -----
透過這門通識課程，確實讓我的單字量提升了，不過跟以往不同的部分在於以前都是紙筆記憶，現在則是聽力跟單字辨識能力，在APP裡面練習到看到字根就大概知道單字意思的程度，而且錯誤的部分程式也會強迫反覆練習，總而言之，這學期在這門課中獲益良多，感謝老師及助教的用心。
----- Student_27_End -----

----- Student_28_Start -----
認識不少新的英文單字，很開心
----- Student_28_End -----

----- Student_30_Start -----
謝謝老師開了這門英文影視的課程，讓我在這段時間英文程度增加
----- Student_30_End -----

----- Student_32_Start -----
恭喜我自己、各位同學、老師完成本通識課程！這門課的確讓我看了不少英文影片，也多記了好多單字，更養成了聽英文的習慣。疫情期間是個很棒的遠端課程，待改善的地方我有在期末評鑑說明過了。謝謝老師與助教的用心，辛苦了！
Apparently小弟的影片我之前就有看過，也看過他上Ellen Show的兩三隻影片，真的超可愛，不過他現在已經長大了，已經沒有當初那個兒童小奶音跟搞笑的語氣了，但他以前真的有夠可愛！
----- Student_32_End -----

----- Student_33_Start -----
我覺得很適合我的課 
因為大一英文免修後就很少碰英文，這堂課讓我重新複習了好多英文！！
----- Student_33_End -----

----- Student_35_Start -----
我是抱持著想要好好重新接觸英文的心情來選修這門課的，目的是希望能夠藉由每日作業培養觀看英文影片的習慣，最後這個目標不能說有達成也不能說完全沒達成，因為在這十幾週的時間裡，我發現了幾個不錯的youtube頻道，偶爾會想點進去看看有沒有自己感興趣的主題，或者如果突然想看某款遊戲的影片，我也開始會去找外國實況主的影片來看。
這堂課整體來說不算很有負擔，只是一開始要習慣每天都去看影片，有時候忘記了就會很緊張跑去看記錄，擔心是不是沒有完成，之後就比較還好，像在完成例行公事一樣，當然情況還會根據當週主題有所變動，如果那週是沒興趣的主題就會很抗拒去看影片，有興趣的就巴不得多看幾部。
現在我也很難說自己的英文究竟有沒有進步，畢竟影片一直看，就會一直發現有自己還不知道的單字，然後覺得怎麼永遠都沒有學完的一天啊～還有本來因為知道自己口說很爛，學期初發大願要參加英語角練習聽力和口說，最後還是退縮了……希望這個暑假沒有作業的督促，我還能繼續維持看影片的習慣，把它當作提升自己能力的工具，學好英語是不會有壞處的！
----- Student_35_End -----

----- Student_37_Start -----
原本看似是一堂不用來上課的課！但後來才意識到這是一堂需要自律的課！大家真的要先衡量自己的個性：））後來確實遠距後也是一樣執行著！給我這個幾乎不碰英文影片的人，算是跨出舒適圈了吧！謝謝助教們的辛苦🙏🏻
----- Student_37_End -----

----- Student_40_Start -----
謝謝開設這門通識課程，讓課業繁忙的人無須實體到課^^
----- Student_40_End -----

----- Student_44_Start -----
這個學期因為這堂課的關係，讓我有更多接觸英文的時間。雖然有時會想休息，但是因為課程的關係，好像在背後推我一把一樣，逼我去做題目練英文，長期下來的話，無形中英文應該也會變很好，每天接觸一看到英文就會有習慣是母語的那種感覺，相對的就不會對英文感到陌生了。
----- Student_44_End -----

----- Student_45_Start -----
我覺得這樣一學期的課程真的明顯增加了我很多單字量，上大學後腦中慢慢只剩自己專業科目的專有名詞，一學期下來新增或喚醒了很多平常不同情境會使用到的單字。不用實體課程而是自己安排學習時間真的很棒，不會有卡在期中期末考期間很困擾的情況，更能夠學習更有效率的安排自己的時間。
----- Student_45_End -----

----- Student_46_Start -----
這堂課讓我強迫自己多多接觸英文，也讓我讓大學後不至於把高中累積的英文能力都還給老師了，修這堂課壓力不會很大也可以學到東西，蠻不錯的。
----- Student_46_End -----

----- Student_49_Start -----
本來學期初是想退選的，因為我不喜歡背單字，覺得這是件很單調乏味的事，而且剛開始練習時沒有很順利，非常挫折。但最後還是撐下來了，原因是想繼續培養看英文影片的習慣，所以只好努力地練習每天的單字作業。
----- Student_49_End -----

----- Student_51_Start -----
我認為修習這堂課可以培養英文影片觀看的習慣，也可以順練自己用英文撰寫心得。
----- Student_51_End -----

----- Student_52_Start -----
平時就會接觸英文報導和英文影片，但是一直沒有系統性的方式可以複習或處理不會的生字，而就感覺上來說這個課程對於英文學習而言真的有蠻大的幫助，另外過去也未上過與此種模式相近的課程，這門課可以說是帶來了不少的助益和體驗。
----- Student_52_End -----

----- Student_53_Start -----
我覺得app的選單字，讓人越玩越上癮。每日的影片及每週的主題影片，讓我放鬆又可以學到裡面的單字及文法。
總的來說，這堂課輕鬆好玩，英文又可以進步，實在一舉多得，是不可錯過的好課！！
----- Student_53_End -----

----- Student_54_Start -----
我覺得這門課挺不錯的，可以利用空閒時間學單字，練英聽，課程壓力也不大。
----- Student_54_End -----

----- Student_55_Start -----
謝謝老師開這門課 很有趣 好玩 老師辛苦了
----- Student_55_End -----

----- Student_56_Start -----
這堂課對學生來說可以有更多的時間去準備其他課程，也因為這樣會對這堂課更有興趣，以及更有動力去學習英文，我覺得這門課程是一門好的通識
----- Student_56_End -----

----- Student_57_Start -----
我覺得這門課修起來不會很有負擔，同時又可以加強英文，雖然影片也是可一播著不看，這是所有遠距教學都有的困難。但是對這學期課業重的我是有點負擔，有的時候讀起書忘了看影片，也沒辦法提早把一個禮拜的時長看完(做不到)，就忘記了幾次，整體而言，我認為認真養成看英文影片並新增單字的話，這門課是有幫助的。
----- Student_57_End -----

----- Student_58_Start -----
整體來說還不錯，英文聽力跟英文單字量都有進步一點。尤其是聽力的部分，畢竟之前不常練習英文聽力，所以感覺進步比較多。
----- Student_58_End -----

----- Student_62_Start -----
以前看英文影片時，通常只會挑特定影片來看，但透過這次的課程觀看了不同主題的影片，接觸到的知識與英文也更多了，期待以後學校可以開更類似的課程，也祝老師和助教們暑假愉快!
(影片裡小孩的發言真的很好笑，尤其從水道滑下來的那個片段XD)
----- Student_62_End -----

----- Student_64_Start -----
這學期修了這堂課，讓我有機會利用課餘時間多接觸英文，使我的英聽能力進步不少，單字量也增加，希望這堂課可以繼續開下去。
----- Student_64_End -----

----- Student_65_Start -----
這學期修這堂課的期望就是能夠多練習英聽跟增加單字量，但是我覺得這學期這樣下來成長還不夠顯著，可能是每天花的時間還不夠多，不過還是增加了練習的時間，在這之前都不太會自己找影片來看，現在多了一個新的管道!
----- Student_65_End -----

----- Student_67_Start -----
這堂課是我唯一在遠距後不用擔心老師會怎麼改變上課方式的一堂課。
我覺得這堂課很不錯，有讓我真的去學到一些英文單字，也不會太難去應付，心得都只限100字不限中英，讓我雖然每天要繳作業、每周要交心得不需要花很多時間在處理。
老師人也很好，APP上遇到問題去找老師都能很快得到回應和解決方法。
謝謝老師開這堂課，老師辛苦了。假期愉快。
----- Student_67_End -----

----- Student_68_Start -----
覺得透過英文單字的app學習的效率有增加，而且每天都完成一點點進度看了很有成就感。
----- Student_68_End -----

----- Student_69_Start -----
希望對於可以預看預點著個選想要再思考一下，我變成早早就完成，也因單字可以自己加，阿拉伯數字也可以，會送分的選項，又無法管控。
----- Student_69_End -----

----- Student_70_Start -----
謝謝老師這學期的紀念！這本課程很有意思，讓我多多看英文影片。老師再見~
----- Student_70_End -----

----- Student_71_Start -----
這次課程讓我有每日去規律化學習英文的理由與習慣，不然平常的我總是只有看看外國實況主的stream，而且沒聽懂我也不會特別查詢，所以有字幕這件事真的很重要，感謝這個學期開這個課程。
----- Student_71_End -----

----- Student_72_Start -----
我覺得這堂課真的很好，每天練習英文真的有讓我英文提升，我後測成績進步快20分，雖然偶爾沒做作業會忘記單字，但只要每天做一定會有所收穫。
----- Student_72_End -----

----- Student_74_Start -----
雖然有點麻煩，但因為很自由所以我覺得很棒
----- Student_74_End -----

----- Student_75_Start -----
這學期這堂通識，我覺得很有用，因為我本身是很想精進英文實力的人，
----- Student_75_End -----

----- Student_76_Start -----
修這堂課能增進一點英文能力很開心
----- Student_76_End -----

----- Student_77_Start -----
很棒的課,在單字上有非常有效的加深印象跟學習,很可惜是有時候會忘記每日作業,但這個軟體真的很棒,也謝謝各位老師願意提供這樣的學習軟件與努力!
----- Student_77_End -----

----- Student_78_Start -----
透過這樣看影片學英文的方式，不僅可以用來娛樂還可以學習到更多豐富的知識，而且好像也有了一個真正督促我的對象在，讓我能更認真觀看英文影片來學習，也能使我的英文能力有所提升，所以我覺得這堂課對我來說是很有幫助的！
----- Student_78_End -----

----- Student_80_Start -----
高中時還會讀英文雜誌，但大學之後除了原本科系會用到的英文之外，就很少接觸到其他不同方面的英文了，所以因為這堂課每一周都可以看到不同種類的英文影片，還可以直接查單字我覺得對英文學習非常的實用和方便!
----- Student_80_End -----

----- Student_81_Start -----
經過這學期，我對於自己所增加的單字庫幾乎都記住了，但這些單字只有一點點，仍需努力熟記單字，以培養自身競爭能力。
----- Student_81_End -----

----- Student_82_Start -----
個人認為這堂課很新穎，採用軟體且不用到班上課的制度。但每日功課這項會讓人常常忘記，或許可以改成每週作業也不錯。
----- Student_82_End -----

----- Student_83_Start -----
整體來說 BBE是個十分優秀的網站 能將字幕輸入單字庫(還能躲廣告)，但是在沒有CC字幕的情況沒辦法使用YT自動產生的影文字幕有點可惜(有的時候語言還會判斷錯誤 XD)，另外在新增單字的時候會有不知道以前新增過了嗎的問題，但整體來說真的很有效用，這學期多背了不少生活中不會用到的單字，以後如果要認真練英文的話應該會再回來使用這個BBE+NS系統 OWOb
----- Student_83_End -----

----- Student_84_Start -----
我覺得以這種形式上通識課還不錯，可以透過每天花一些些時間來做作業來分攤作業量，還可以拿到學分又可以增進自己的英文能力，而且壓力也部會太大。如果之後可以，還想再修一次。
----- Student_84_End -----

----- Student_85_Start -----
這門課相較於其他通識課程，讓我感覺花更多心力及時間（體感），因為必須天天做並且我英文能力很差，但我覺得這也是一種好的方式，若能習慣成自然的去學習幫助會很大！
----- Student_85_End -----

----- Student_86_Start -----
其實課程剛開始的時候，我常常會忘記要做英文作業和單字影片練習，都是到了將近期限的那刻才發現，甚至還經常遲交。
但是經過將近一個學期之後，後來我單字練習未完成的次數和頻率大幅降低了，一部分是因為遠距之後，時間變多，所以有更多餘裕能事先將後幾天的進度做好；一部分是發現自己做好很多事情的時候會很有成就感，也發現之前因為逃避而產生的焦慮漸漸消失了。
藉由這個課程，我想我不只是能養成利用英文影片吸收新知、娛樂的習慣，也希望它能成為我邁向自律生活的契機吧。
最後謝謝老師開了這門課程，雖然不是直接授課的方式，但透過這樣的課程設計方式，能促進學生自主學習，讓學生慢慢養成良好習慣，學生因此獲益良多。
----- Student_86_End -----

----- Student_90_Start -----
我很開心有機會選到這一門通識課，可以督促我每天學習英文，利用看影片的方式，讓我覺得學英文變得比較輕鬆，更願意學習；每天單字的練習，讓我的單字量增進許多，也讓我對這些單字更熟悉。
----- Student_90_End -----

----- Student_93_Start -----
這門課會有督促我看英文影片的動力，我覺得還挺棒的!
----- Student_93_End -----

----- Student_94_Start -----
我覺得透過每天利用APP練習單字真的可以有效讓我背誦單字
----- Student_94_End -----

----- Student_95_Start -----
這次的通識課程是非常新鮮的課，採用所有遠端的方式進行，可以強迫自己幾乎每天都可以接觸英文，確實是一個提升英文的好方式，整個學期下來覺得效果不錯很棒。
----- Student_95_End -----

----- Student_97_Start -----
在選課的看到這門線上教學的課時，我感到十分特別與好奇，在加上通識學分有缺的情況下。，我便毅然決然了選擇了這一堂課。而經過這一學期的課後，用了這個app學習單字的速度電快了，也能從影片中學習英文，對我的影響很大。
----- Student_97_End -----

----- Student_99_Start -----
After this semester, I feel my English is getting better and better. Watching videos and practicing vocabulary everyday really help me a lot. Also, this class help me find out some interesting Youtubers or articles. If having the passion to learn English, this class is really helpful.
----- Student_99_End -----

----- Student_100_Start -----
感謝這堂課讓我們透過輕鬆的方式就可以學習到英文，感謝教授。
----- Student_100_End -----

----- Student_102_Start -----
這學期修的這堂課還蠻新奇的 壓力也不會很大
----- Student_102_End -----

----- Student_104_Start -----
我覺得NotStupids是一個蠻不錯的系統，這堂課也是很棒的一堂課。透過每日累積的作業促進自己讀英文，不知不覺間我也多認識了很多單字，看了很多英文影片、電影。而且整堂課作業不重，很輕鬆，沒有期中期末的壓力。
----- Student_104_End -----

----- Student_106_Start -----
相信每個人一定都對自己有所期許過，想著如果我每天背10個單字，那麼幾個月後我的英文一定能突飛猛進，但這些如果永遠都沒達成的一天，至少我自己是這樣啦哈哈，但這堂課強迫我們每天每周學習並接觸英語，雖然不能說百分之百，但對我而言至少我跨出了自己不曾跨出的那一步，不在是零了。
----- Student_106_End -----

----- Student_108_Start -----
很高興能夠參與本課堂的第一次開課，能夠每天讓自己多學一十分鐘的英文，十分鐘也好，逼自己去聽也好，獲益不少，謝謝老師的用心
----- Student_108_End -----

----- Student_112_Start -----
一開始只是看到是遠距課程而被吸引，原本是一大群朋友一起選這堂課，但聽完第一堂課的課程說明都嫌麻煩退掉了⋯⋯但修完這堂課，整體上感覺挺不錯的，我覺得單字複習系統挺有效的，而且針對這樣的學習方式來說其實蠻方便的！唯一的不便是要拿另一支手機來做作業，我個人覺得IOS系統還是要被重視，可以開發完IOS再開課會比較好，畢竟我們一大群人裡有八成用iPhone，很多人因為要借手機來完成作業太麻煩而退選的。
----- Student_112_End -----

----- Student_113_Start -----
每天都要做單字練習其實是一個複習單字的好手段，但因為每天做的時間都不一定時常以為今天已經做了結果隔天才發現其實根本是自己記錯了
----- Student_113_End -----

----- Student_115_Start -----
辛苦老師與助教們設計課程，第一次體驗到這麼不同的上課方式，雖然有每日任務的幫助，但整體而言，同學們的自主學習能力才是最為關鍵的地方。之前平常不太看英文影片的我，透過這次的課程以英文多方面地接觸到各方面的新知識與新想法，有不錯的收穫。
----- Student_115_End -----

----- Student_116_Start -----
看影片學英文真是舒服
----- Student_116_End -----

----- Student_117_Start -----
這門課讓我的單字量有效的增加，但我認為些許的缺乏彈性，例如我這學期有一個禮拜請公假去比賽，比完賽還要練球到很晚，回到飯店11點多還要顧慮單字的繳交，希望可以有一些解決方式。
----- Student_117_End -----

----- Student_118_Start -----
Because of the vocabulary practice , I have learned a lot of new vocabularies and also watch many english videos .THanks a lots!
----- Student_118_End -----

----- Student_119_Start -----
單字訓練挑戰非常有用，謝謝
----- Student_119_End -----

----- Student_120_Start -----
讚讚通識課讓我學到許多
----- Student_120_End -----

----- Student_121_Start -----
我很高興能有這個機會也修到這門課，讓我這學期的生活豐富許多，我接觸到了各方有趣的知識，發現了很多自己以前沒接觸的領域也是很有趣的，且養成了睡前看影英文影片的習慣。
----- Student_121_End -----

----- Student_124_Start -----
謝謝老師開了這堂課，讓我有個相較輕鬆可以隨時隨地學習英文單字聽讀，與強迫自己練習英文的環境。
----- Student_124_End -----

----- Student_127_Start -----
我認為這次的課程對於現在疫情是非常符合條件且能讓學生順利學習的課程
----- Student_127_End -----

----- Student_128_Start -----
學習使我快樂 知識就是力量 書中自有黃金屋
----- Student_128_End -----

----- Student_129_Start -----
整個學期有感受到老師的用心，辛苦了~我個人對英語其實蠻排斥的，不過我選這個課程就是希望能逼自己去接觸英語，我覺得用APP每天練單字蠻有效的!
----- Student_129_End -----

----- Student_131_Start -----
這堂課我覺得我個人本身的單字庫有明顯成長但感覺只是量增加有些單字還是只知道意思不太清楚如何使用
----- Student_131_End -----

----- Student_133_Start -----
第一次幾乎每天都在背單字，在進行一些系上的必修考試時，英文題目的閱讀速度也提升了不少，覺得這門課很有意義，就算是不喜歡英文的人，也能透過一些喜歡的影片來學習，我現在也會用之前看迪士尼頻道的印象去找英文發音的動畫來看，也增加我的學習意願。最後也謝謝老師。
----- Student_133_End -----

----- Student_134_Start -----
每日練習一些小單字很輕鬆，多多少少都能記起一些，累積下來真的就能記得不少單字
----- Student_134_End -----

----- Student_137_Start -----
覺得app對增加單字量滿有效的，也不用很花腦力去記憶；透過堂課聽到幾首還滿好聽的英文歌，算是意外的收穫？！
----- Student_137_End -----

----- Student_139_Start -----
每天練習單字及觀看英文影片，不僅能增加單字量，也養成觀看英文影片的習慣。
----- Student_139_End -----

----- Student_140_Start -----
這門課算是挺不錯的，能夠提醒自己每天都要學英文及觀看英文影片，相信實力會有所提升。
----- Student_140_End -----

----- Student_141_Start -----
修習這門課讓我可以每天規律性的要求自己接觸到英文，並且督促自己每天花一點時間看英文短片，增加英語聽力的練習。
----- Student_141_End -----

----- Student_142_Start -----
經過這學期的課程，讓我練習更多英文聽力和背許多新單字。同時，藉由每個禮拜的google classroom作業接觸了許多不同的領域，真的獲益良多！謝謝教授與助教！
----- Student_142_End -----

----- Student_143_Start -----
藉由這堂課接觸很多以前不會看的英文影片及主題，能自己安排時間做作業，讓我看英文影片及練習單字更容易成為每日的習慣。
----- Student_143_End -----

----- Student_146_Start -----
十分有意義的課程。雖然學習過程偶爾會偷懶，但確實有增加平時學習英文的頻率。
----- Student_146_End -----

----- Student_147_Start -----
這堂課超棒，到底應該如何實現。德謨克里特說過，連一個高尚朋友都沒有的人，是不值得活的。這啟發了我。了解清楚這堂課超棒到底是一種怎麼樣的存在，是解決一切問題的關鍵。透過逆向歸納，得以用最佳的策略去分析這堂課超棒。既然如此，這種事實對本人來說意義重大，相信對這個世界也是有一定意義的。
----- Student_147_End -----

----- Student_148_Start -----
利用看英文影片的方式來學習，基本上就是當成娛樂，然後從中學習，不是像傳統看著書那樣，因為我覺得超無聊的。
----- Student_148_End -----

----- Student_149_Start -----
不僅修課方便，同時還可以督促自己接觸英文、學習英文，甚至慢慢養成習慣，覺得是一堂很值得修習的課！
----- Student_149_End -----

----- Student_152_Start -----
謝謝老師讓我學到很多英文的知識
----- Student_152_End -----

----- Student_156_Start -----
本課程最大的收穫應該是不再這麼排斥看英文影片了，現在有時候想去youtube看影片時，也會用英文找尋想看的內容，了解知識的同時也能加強英文。也希望未來能繼續每天接觸英文的習慣，謝謝老師!
----- Student_156_End -----

----- Student_157_Start -----
學習英文真的要長期而且固定，必須承認我自己原本以為這項作業很輕鬆，但是發現要每天做真的有難度，還有其實透過不斷看影片我發現自己英文聽力部分針對專文報導類型比較聽得懂，而真人對談有很多音調變化的那種反而有難度，所以也了解到自己要加強什麼部分，其實真的要承認自己其實完成度並不高，也反映在最近考的多益上，整個寫不完...,希望自己能記起經驗，沒有付出，是不可能會有成果的
----- Student_157_End -----

----- Student_158_Start -----
當初原本是沒有要修這堂課的，因為我這學期修了三十學分，所以原本擔心作業量很重會無法顧及其他學科，但現在覺得有修到這堂課很值得，雖然作業量確實不輕，但只要每日都踏實累積，其實完全不會造成課業的負擔，而且我因為這堂課不只養成了觀看英文影片的習慣，還藉由每日的單字app多背了很多單字，甚至發現了很多有趣英文youtuber的頻道，讓我從被動式的學英文，變成願意主動地去學，更因為接觸很多的英文影片拓展了我的國際觀和視野，我覺得獲益良多，真的把英文融進了生活，我很喜歡這堂課！
----- Student_158_End -----

----- Student_159_Start -----
這學期修這門課，對自己英文很有幫助，希望之後能一直保持學習
----- Student_159_End -----

----- Student_160_Start -----
我覺得老師真的很辛苦，開放app來幫忙修課的學生增加英文能力，謝謝
----- Student_160_End -----

----- Student_161_Start -----
修完這學期的心得，多少有增加些英聽能力。不過最重要的還是要自律，APP有幫助我養成練單字、看英文影片的習慣。最大的收穫應該是看了"What's the right thing to do" 這系列的影片，探討哲學相關問題。既能學習英文又能啟發自己的思考能力，我想我以後也會多找這類型的影片來看。最後覺得APP的訓練可以改善一下，不知道為什麼我大概前一個月開始點進去單字都是隨機考，例如有時候出現中文，有時候英文，有時候是???要用聽的。覺得可以設計一個分開訓練的模式，這樣可以方便自己選擇目前想訓練的能力。 最後，謝謝老師開設這堂課讓我有多認識很多不同類型的英文影片可以看。
----- Student_161_End -----

----- Student_165_Start -----
修習本堂課很值得，養成了接受英文資訊的習慣，相較以前沒那麼排斥以英文作為媒介查找吸收資訊、單字量也多了許多。
----- Student_165_End -----

----- Student_166_Start -----
課程中最大的收穫是使用NotStupids來檢視自己學習英文單字的成效，希望課程結束後還能繼續使用app！
----- Student_166_End -----

----- Student_169_Start -----
有彈性的時間可以學習，也能督促自己要投入一定的時間學習英語，我覺得是一門很有幫助的課
----- Student_169_End -----

----- Student_170_Start -----
謝謝老師，讓我開始有每個禮拜聽超過一個小時以上的英文，因為上了大學，真的會忘記背單子、聽英文。讓我發現一些有趣的英文影片~
----- Student_170_End -----

----- Student_172_Start -----
在這學期的課程當中，透過全英文的方式學習到平常生活中不知道的大小事，也增添了不少知識。
----- Student_172_End -----

----- Student_173_Start -----
這次的上課過程我覺得非常好，不僅可以用娛樂的方式學習英文，更重要的除了從影片學習單字，還可以學習英文口說，讓英文的對話進入我們的日常生活，自然而然的也會開始講起英文，效果非常好
----- Student_173_End -----

----- Student_177_Start -----
我覺得老師設計的那個練習單字的APP超讚，這段時間讓我，搭配看影片把單字存入單字庫，真的幫我提升很多單字量。
----- Student_177_End -----

----- Student_178_Start -----
撇除期末的遠距教學，平時並沒有那個機會能接觸到線上課程，因此很高興能有這個機會參與到這堂課程。
----- Student_178_End -----

----- Student_179_Start -----
This course is very good. It has made me develop the habit of watching English videos. Practicing in the app can make me more deeply familiar with unfamiliar words.
----- Student_179_End -----

----- Student_182_Start -----
在這學期中每天複習單字跟看影片，讓我對我的英文能力更有信心
----- Student_182_End -----

----- Student_183_Start -----
其實自從升上大學後除了讀原文書之外好像就不怎麼會用到英文了，即便是看美劇也都會開中文字幕，雖然一直以來都知道英文的重要性，卻始終找不到一個動機重新接觸英文，這堂課算是給了我一個動力，讓我能重新開始學習英文，且並非是高中那種死板的模式，而是可以找自己有興趣的東西來學習，我覺得這種學習的模式比以往有效非常多，且這些東西也才是日常生活中幀幀會運用到的能力，而非高中那種背背單字只能拿來應付考試的英文，總而言之，我覺得這堂課非常有意義，謝謝老師精心準備的課程內容~
----- Student_183_End -----

----- Student_185_Start -----
雖然從幼稚園就在學校接受英文教學，但自己其實很少主動看或聽英文，只在必要的時候去接觸。很高興在這堂課用半自學方式學習英文，找自己有興趣的影片、查詢單字，再配合軟體輔助記憶，減少了很多自己查單字、考驗自己的時間，是個很有效的方式。謝謝老師和助教對課程的安排。
----- Student_185_End -----

----- Student_186_Start -----
我覺得練習英文的app很有用 希望能夠開放繼續使用!!
----- Student_186_End -----

----- Student_187_Start -----
本來上這堂課是想督促自己多多使用英文，也給自己一個目標是要去參加英語角討論一次，可惜還沒常識就遠距教學了，但覺得老師很用心也真的有學到東西
----- Student_187_End -----

----- Student_188_Start -----
之前覺得每天要額外撥出不算短的時間來複習英文蠻痛苦的，因為不是自己習慣的事情，後來我的軟體壞掉之後不能練習單字只要看影片，才發現其實也沒有很辛苦，這堂課對我來說最大的收穫是英文影片五花八門，很多品質都很優
----- Student_188_End -----

----- Student_190_Start -----
雖然蠻麻煩的，但學習到很多有關練習英文的好工具，也提升我英聽的實力，過得很充實!
----- Student_190_End -----

----- Student_191_Start -----
很開心這學期能修到這們課程，雖然有時候常常忘記要做作業，但能發現養成每天練習單字看影片的習慣，讓我的英文能力進步許多，也謝謝助教不厭其煩的解決APP的問題，未來如果還有相關的課程，我想我會積極爭取修課的機會。
----- Student_191_End -----

----- Student_194_Start -----
剛開始熟悉App花了點時間，但後來習慣後覺得還蠻不錯的～ 整體來說會覺得是門不算太累但英文能力有小小進步的課！
----- Student_194_End -----

----- Student_195_Start -----
剛開始覺得課程很麻煩，然後APP問題很多，不習慣，都要做完題目才能繳交(跳回主畫面)，但上手後覺得是個可以學習英文的利器
----- Student_195_End -----

----- Student_200_Start -----
謝謝老師的辛苦指導，很多白癡問題都要麻煩老師深感抱歉。
----- Student_200_End -----
