
WK-15~18 修課心得

本課程最後的作業內容：
1. 完附件的期末問卷調查。
2. 答案請填入「本課程對您的影響與意義」，字數不限。

P.S.
🐵 每日作業到 2022-01-03 號已停止，讓大家專心準備期末考。
🍌 學期成績將於上傳前公布（預計1月13號左右），讓大家確認有無錯誤。
🍌 公布後本作業遲交將不再計算（已於1月13號上午3點半公布）。
🍌 感謝您本學期的努力，希望大家都有所收獲~

----- 以下為學生心得留言作業 -----

----- Student_1_Start -----
有讓我養成每天背單字習慣，而且確實讓我記住很多單字，精選影片裏頭也有不少我感興趣的主題，讓我看英文影片的次數增加不少
----- Student_1_End -----

----- Student_2_Start -----
一開始我只是抱持著可以練習英文的普通想法選修這堂課程，但實際使用banana best後，我發現原來透過影片學習英文是很有效率的一件事情，我會很專心的在訓練我的聽力，也可以在影片中學習到很多生字，並且使用程式來加深我對這些字彙的熟練度，我認為這個方法對我來說是很有用的，很感謝老師～
----- Student_2_End -----

----- Student_3_Start -----
選這門課的時候覺得每天抽一點時間看英文應該不會很難，其實一開始要養成習慣會覺得有點煩人，而且還會忘記，但之後養成習慣後就好了。而且還可以用app隨機複習不會的單字，比較有背單字的感覺，也比較不會忘。
----- Student_3_End -----

----- Student_6_Start -----
經由這堂課，發現到學習英語是一件愉快的事！
----- Student_6_End -----

----- Student_7_Start -----
This course really help me to review and improved my english skill and vocabularies. Especially the daily words that had to be done have helped me to increase more english vocabularies. There many kinds of genre can be watched through bestbanana website, not only entertainment but i also can learn new skill and gain new knowledge, even adding new videos. Through this course, it is just like kill two birds with one stone because i could watched videos related to my major and also improve my english. If there were any new words that i didn't understans, i could just click on it and the translations would come out. It is really help me in many ways to improve my english and i wish this course to be able to keep going on in the future. I truly appreciate everyone especially the teacher's and TAs' hard work from the beginning of the lesson up to this day when the semester is going to end. Thank you for being patience and always be there if there are any questions or confusion arise. :))
----- Student_7_End -----

----- Student_8_Start -----
這門課程將平時的娛樂變成一個更好的語言學習途徑，能夠讓我不了解的單字在了解意思後可以反覆練習，加深印象，對我的幫助非常大。
----- Student_8_End -----

----- Student_10_Start -----
這門課程的設計很特別，全程都是以網絡與app的方式進行。我確實透過反覆的練習英文單詞記憶了不少新的單詞，讓我在這段時間內無論是看文章還是看電影都變得更輕鬆。此外，這門課也提供了各種特別的工具，讓我在學習以及讀取英文文章的時候能夠更便利的查到英文單詞的意思。最後，我覺得聽歌輸入歌詞的遊戲真的很特別，即可以訓練聽力也可以認識新單詞，是個很不錯的學習方法。
----- Student_10_End -----

----- Student_11_Start -----
讓我找到一些更好的工具來學英文，在看影片上遇到些不懂想學的單字可以馬上點選，放入字庫去練習，在放寒假比較空閒的時間，除了英文雜誌，也可透過BBE尋找些有趣的影片來學英文。
----- Student_11_End -----

----- Student_12_Start -----
我覺得這堂課教了很多實用的事情，對提升英文很有幫助，我自己在聽跟說方面都還有待加強，在之後也會想繼續保持練習
----- Student_12_End -----

----- Student_13_Start -----
花時間看英文影片及複習單字變成習慣 蠻好的
謝謝老師 謝謝助教
----- Student_13_End -----

----- Student_14_Start -----
我覺得這個很棒 ！ 還可以讓我看不同面向的影片來學習不同單字的用法，也讓我能夠每天持之以恆的背單字，真的是獲益匪淺
----- Student_14_End -----

----- Student_15_Start -----
選了這門課後，開始有了每週觀看英文影片的習慣，也因為要寫心得，所以得更專注在影片的內容，使觀看英文影片更有意義。
----- Student_15_End -----

----- Student_17_Start -----
藉此課程，我確實提升了觀看或者接觸英文的時間，每日作業更是讓我重拾一些已經瀕臨遺忘的英文單語，我很感謝老師助教為了手機APP砸錢，以及課程剛開始時每天忙碌的發公告，感謝老師。
----- Student_17_End -----

----- Student_18_Start -----
每天的單字練習讓我對於自己不會而輸入的單字更有印象，而且強迫自己看影片時，無論是聽力或看字幕的速度也越來越快了，還有接觸到很多能練習英文的app，希望以後能更善加利用及學習！
----- Student_18_End -----

----- Student_19_Start -----
參加完這個課程，英文聽力部分有明顯變好。
未來可能會繼續使用BBE來觀看英文影片。
----- Student_19_End -----

----- Student_20_Start -----
我覺得這堂課還蠻不錯的 時間自由 還能看不同影片學習 但我覺得app可以再設計一下 有時候會亂跳
----- Student_20_End -----

----- Student_21_Start -----
讓我更自主地去學習英文
----- Student_21_End -----

----- Student_23_Start -----
每天固定觀看英文影片
----- Student_23_End -----

----- Student_24_Start -----
有幫助我定期去背英文
----- Student_24_End -----

----- Student_26_Start -----
更有責任感了 可能
----- Student_26_End -----

----- Student_27_Start -----
我覺得，這堂課給了我一個學習英文正確的態度，以及如何取得學習資源的管道。
以往也是會想多接觸英文，但 Youtube上的影片太多太雜不知從何下手；加上我的科系的關係，比較少有英文的影片。但BestBanana有很明確的分類，可以按照我的喜好來挑選影片，也可以篩選自己沒有興趣的部分，省了不少時間。
然後除了Bestbanana以外，老師也會在網站上分享一些學習技巧跟可以運用的資源。對我影響最大，也最翻轉我過去學習的，是老師說到的，如果覺得沒有興趣就趕快換下一個影片，我認為這個說法是很符合學習者的心態的。以往我可能會強迫自己看完一個艱澀無趣的影片，但這其實抹煞了學英文的樂趣。
最後是單字App的部分，我覺得能跟網站配合是很棒的！也可以新增自己喜歡的影片，這樣就可以不用全部用手動輸入，還可以直接查字典或其他網站的解釋。
這堂課很棒！包括英文口說角的活動，我覺得都能夠讓那些在英文學習的路上有障礙，或不知道從何下手的人有動力，有信心！
----- Student_27_End -----

----- Student_30_Start -----
對於看英文影片我比較不會像以前一樣那麼排斥了，還有我覺得複習影片中不會的生字這個功能很不錯
----- Student_30_End -----

----- Student_32_Start -----
我認為本課程對我來說是非常新穎的課程及嘗試，老師及助教用輕鬆及訂進度的方式，讓我們慢慢學習，我在課程中學習到每天進步一點，累積起來也是聚沙成塔，也學習到英文其實沒想像中難學，廣泛閱讀更是我參與此課程最棒的收穫之一，希望我之後也能繼續保持練習英文的習慣，不因課程結束，而中斷這美好的英文學習之路。
----- Student_32_End -----

----- Student_33_Start -----
利用這堂課看完了一整季的master chef，第一次嘗試沒有中文字幕，因為語速再加上口音，剛開始會看得有點吃力，只聽一次聽不太懂，還有很多不知道的食物的單字，要一直慢下來看，到後來可以用正常速度看完整集，看完一整季覺得很有成就感，而且還學到一堆有關食物和烹飪的單字。
----- Student_33_End -----

----- Student_34_Start -----
從一年多來沒有頻繁接觸英文後再次接觸英文的契機
----- Student_34_End -----

----- Student_35_Start -----
影響真的蠻大的，雖然偶爾確實有些怠惰沒有及時完成，但是卻也讓自己學到了許多新的英文單字，而且還更加便利的學習英文，能夠透過這樣的方式來學習真的非常有效，知道了一些之前未曾嘗試過的學習方法還有一些英文網站可以去觀看，利用不一樣的方式，對我來說是很有幫助的。
----- Student_35_End -----

----- Student_37_Start -----
能夠接觸到一個這麼特別的學習軟體讓我保持每天練習英文不管是單字還是聽力的能力真的很幸運！
----- Student_37_End -----

----- Student_38_Start -----
「本課程對您的影響與意義」




沒啦 幽默一下 以前高中就期許自己能夠保持常用英文的習慣, 但後來都沒有去執行, 英文能力確實有所退步, 但參與這堂課讓我天天都有練習英文, 希望以後也能保持 !
----- Student_38_End -----

----- Student_40_Start -----
我覺得這堂課很棒，不用實體而且每天只要花一點時間就可以完成作業，雖然我還是常常忘記。
----- Student_40_End -----

----- Student_41_Start -----
讓我在除了讀原文書，本該不會有英文課的這學期還是接觸到英文，然後獲得新的方式來學英文
----- Student_41_End -----

----- Student_42_Start -----
雖本來就有習慣觀看英文影片，但這堂課每個禮拜都有不同的主題，也讓我嘗試更多方面的英文影片，以前大部分都是觀看vlog 或Ted Ed但透過這堂課嘗試了像遊戲影片介紹、最後一週的software & maker ，都讓我對這些不同領域有了新的嘗試與興趣，也在反覆練習單字中學會了更多單字。謝謝老師跟助教這學期的幫忙和付出！
----- Student_42_End -----

----- Student_44_Start -----
自從高中畢業後，我不曾在精進或甚至是維持自己的英文能力，加入這堂課讓我有更多機會，用更有趣得方式學習英文，單純論短期效率來說可能沒有之前在校上課來的有效率，但就長期記憶以及習慣來說，我認為這堂課給我的影響是更大的，我希望之後課堂結束了也能繼續使用老師的APP和網頁來練習英文，謝謝。
----- Student_44_End -----

----- Student_46_Start -----
經過這學期的課程，我獲得了許多可以學英文的網站及方法，還有很多查詢或驗證英文單字的網站，真的獲益良多
----- Student_46_End -----

----- Student_47_Start -----
謝謝老師安排這個課程，其實一直以來我知道英文很重要，但是長期下來被傳授為了考試而讀英文讓我討厭英文，更甚至蠻排斥的，背了單字但是考完就忘，不過老師的這個課程用意是好的，但我覺得可能在規劃app上面可以更方便用一點，還有可以更吸引人一點這樣的話也許沒有上這堂課的人也可以透由這個app練習英文。還有有時候程式內建的單字中文會有點模擬兩可跟大小寫會有問題。
但總結來說我自己蠻喜歡的，尤其我後來也會看一下vlog 那種生活感影片還有實況影片，慢慢的在培養我對英文的接受程度，雖然這些影片不會讓我學會很多詞彙，最後再次謝謝老師謝謝助教，預祝新年快樂。
----- Student_47_End -----

----- Student_48_Start -----
這學期修了這門課非常有意義，不僅從中得知許多好玩且有用的程式，而且現在看任何英文的不管是新聞或是影片，都會盡量去看字幕，真的有漸漸的被影響，但我知道不管外面給的幫助如何，最重要的還是自己有有心學習，希望有朝一日我英文能進步到跟外國人對談如流。
----- Student_48_End -----

----- Student_49_Start -----
這堂課讓我第一次幾乎天天都在背單字，以前就有這種想法，但都沒有動力去實現。能在這時侯達成而且還不排斥，課程非常值得推薦給其他人。
----- Student_49_End -----

----- Student_50_Start -----
這學期藉由這堂課，我學到了非常多我之前不會去注意的英文網站，並也讓我重新溫習了自從學測之後就沒有再碰的英文單字。由於日復一日的練習英文，我的的英文能力有了顯著的進步，就算這堂課結束了，我以後還是會使用這堂課所交給我的英文網站來繼續精進我的英文能力。
----- Student_50_End -----

----- Student_51_Start -----
透過修習這門課程建立了我每天練習英語的習慣.同時也找到學習的樂趣.
----- Student_51_End -----

----- Student_52_Start -----
這門課讓我有更多時間及心思注入在英文上面，每日和一周作業讓我的英文能力感覺有進步，好玩且受益良多。
----- Student_52_End -----

----- Student_53_Start -----
我覺得這個課程對我有實質的幫助，不論是看到自己不會的單字就查詢並利用Not stupid app複習，我覺得真的很有效果，從一開始老是記不起來，到最後都能很快選出答案，此外每日看英文影片還有老師設置的主題作業，也都讓我透過英文的影片學習相關知識或獲得一些娛樂，相當喜歡這門通識課也覺得很有幫助，我會持續使用app的！
----- Student_53_End -----

----- Student_54_Start -----
這是一個很棒的課程，規劃完善！並且給我們很多新的學習英文的觀念！
----- Student_54_End -----

----- Student_56_Start -----
我其實覺得這樣的上課方式非常有趣也很生動，可以利用自己空閑的時間去做。無形中是有幫助的尤其是單子方面。無形中看到一個字就懂他的意思。 課程也不會很單調，偶爾有影片偶爾有游戲，還有看小説。 令我印象最深刻是聼音樂寫歌詞，這個不但練聽力 我還覺得有點刺激，因爲有些歌很難聽出英文字 而且停頓太久就不像一首歌了。之後每個星期有主題性的看影片我覺得也蠻特別。
----- Student_56_End -----

----- Student_57_Start -----
自從高中畢業後，沒什麼機會去主動認識新單字，即使有新單字，也是原文書中所使用的專有名詞，對生活中的交流沒有什麼太大的意義。但透過此次課程，讓我有動機去找新的生活中會使用單字。
----- Student_57_End -----

----- Student_59_Start -----
我覺得以這種玩遊戲的方式學習英文實在是太有趣了，而且過程中可以一直練習不會的單字，而且系統的統計運算也非常的酷炫，真的不熟的單字就一再出現直到每次都可以反射找出答案，深深記在腦海中，這門課很酷xD
----- Student_59_End -----

----- Student_60_Start -----
這學期上這門課幫助我很多，雖然遇到要考試的時候會覺得還要做每日作業很麻煩，但一個學期的累積增加了自己的單字量，也學到很多查詢文法的方法，期許自己以此為起點，之後繼續精進自己的英文能力。
----- Student_60_End -----

----- Student_61_Start -----
英語一直以來都是我很想學習好的知識，因為它不僅僅能增廣見聞，更是往後出社會工作的好工具，然而，我常因為懶散，沒有每天持續的接觸英語，導致自己的英語程度停滯不前，這學期選了這門課程，由於每天都要完成作業、每週要紀錄英語影片的心得，就可以督促自己每天接觸英語一些，整學期下來真的收穫很多，我想我之後還是會繼續用課程的APP！
----- Student_61_End -----

----- Student_62_Start -----
很喜歡bestbanana可以馬上在看影片有單字問題的時候隨時給予解答的功能，讓我認識到很多新單字，而且跟NotStupids聯動還可以重複複習新單字的聽跟讀讓我印象更深刻，而每周的作業也讓我看了許多平常不會特別去涉略的領域的影片，除了學英文也學到滿多其他知識的。未來我也會盡量保持多看英文影片的習慣以增進英文能力。
----- Student_62_End -----

----- Student_63_Start -----
這學期透過這們課程 看了許多平常不太會去接觸的影片 也學到了很多新的單字 增進了自己的英文實力 雖然中間有一段時間因為太忙了 所以有一段時間沒有測驗 再次登入的時候覺得好生疏 所以很努力的想要把他補回來 到現在我又可以以很輕鬆的態度去測驗這些單字 由此可知有沒有每天練習真的會差很多 希望在這門課程結束之後 我可以繼續維持每天背幾個英文單字的好習慣 增加自己的英文實力
----- Student_63_End -----

----- Student_64_Start -----
這學期剛好要準備英文檢定，因此在軟體應用上得到許多的幫助，也讓我培養出天天聽英文的習慣，且使用軟體讓我每天檢視自己的成效。雖然這次的檢定分數尚可接受，但希望能取得更好的成績，因此會繼續使用軟體喔！
----- Student_64_End -----

----- Student_65_Start -----
多了一個可以在日常中學習英文的方法，十分的新奇和有趣，使用過後也能感受到記得的單字變多了，謝謝老師開發這款實用的應用程式。
----- Student_65_End -----

----- Student_67_Start -----
最初這堂課吸引到我的是不需要實體上課，正值疫情期間，只需要靠線上操作完成課程無疑是個很好的選擇。雖然有許多前置作業需要完成，像是下載程式、學習如何運作雲端單字庫以及上傳作業、新增單字的方法等等都還是要花時間理解，但過了磨合期後，讓我發現not stupid app的許多益處。最大的收益就是強迫自己每天都要閱讀英文以及背單字，如不透過這種方式人很容易懶散，在一次次的每日作業讓我自己覺得自己好像「英語母語者」，透過這些方式，能夠加強對於英文聽力及閱讀的能力，還有每周作業所涉及廣大範圍，讓我可以接觸不同議題及反思我對各個領域的看法，真的獲益良多。
----- Student_67_End -----

----- Student_69_Start -----
這個課程的影響，應該在於把學習語言從課堂變到生活中，這個轉變不限於在學習英文，日文法文西班牙文更多語言都可以以此為例，舉例來說前段時間因為對日文更有興趣，而在瘋狂練習日文歌曲當然也是喜歡的歌曲，然後製作發音的歌詞版 背起來了，翻譯後的中文歌詞也背起來，原版的片假歌詞也背起來，只是因為興趣，多練習幾天自然而然的背起來，這樣下來我在學習日文上進步很快，只是因為其他事情忘記練習英語單字有點可惜，但是今後還是會保持看英文影片的習慣
----- Student_69_End -----

----- Student_70_Start -----
本課程讓我知道透過每天幾分鐘的英語影片與單字的練習是可以在無形中增加英語能力的，尤其是聽力的部分。課程中也介紹許多工具(網站、app等等)，讓課程結束後的我依然可以找尋英語相關的內容增進實力。
----- Student_70_End -----

----- Student_71_Start -----
因為這堂課多看了很多英文影片，也不知不覺中背了一些單字，我想這就是我在這堂課中的收穫吧!另外，也因為這堂課，讓我練習看越來越長的英文影片了~其實看英文影片並沒有想像中那麼的困難。

----- Student_71_End -----

----- Student_72_Start -----
因為此課程，讓我每天都有接觸到英文，透過影片和單字，讓我更了解當地生活的用法，很開心能修到此課程，使我獲益良多
----- Student_72_End -----

----- Student_73_Start -----
本課程讓我在日常生活中更多的接觸英文 我本來是幾乎不會使用英文及閱讀英文的人 看到網路文章是英文的也是第一時間先翻譯 但經過此課程後 我開始閱讀英文 從日常生活中學習英文文章中的知識
----- Student_73_End -----

----- Student_79_Start -----
這堂課強迫讓我看英文影片，說實在的覺得開啟了新世界，我又找到更多資源了
----- Student_79_End -----

----- Student_80_Start -----
這堂課給讓我影響 是知道學英文有多種的方式 不是為了只考英文測驗讀英文，而可以自己興趣的影片來看學習英文， 它的好處是邊玩邊學。所以不會膩也沒有重的壓力。加上自己的興趣影片的話忘記時間會看英文影片了，之外其他知識的累積也得到的好處，但是學英文還是必要「繼續」才有效果。 因為我容易忘記單字，而容易落聽力之類問題。通過中這堂課再確認學習英文「繼續性」的重要關鍵。
----- Student_80_End -----

----- Student_81_Start -----
我覺得對我來說最大的影響就是真的會讓我記起單字，且會讓我想去找英文影片來看，所以我的英文聽力真的有進步!在修課之前，我是沒有多大的機率碰到英文的人，除了數學系的原文書外，但說真的，數學系的這些英文根本不可能應用在生活上面，我其實很嚮往那些可以跟外國人對話的人，我覺得他們好厲害好勇敢。從小我的英文不算太差，但到了大學真的是直線下降，尤其是聽力根本完全聽不懂!但因為這堂課我真的有慢慢抓時間在英文上面，所以英文能力有稍微恢復一點，之後應該還是會持續運用app來提升自己的英文能力!
----- Student_81_End -----

----- Student_82_Start -----
我覺得這堂課程與我原本想像的不太一樣，影響最大的是讓我習慣每天碰英文，雖然一些必修課程的教材是英文沒錯，但是相較於看影片、自己有興趣東西，對於英文的接受度會更高，變得更加習慣英文成為每天接觸的東西；在短短一個學期學到很多可以利用的工具、網站等，相較於之前的大一英文，這堂課更像是教我們如何找資料、如何學習，而不是一般上課直接交知識給我們，我認為對我們日後的幫助相當大。
----- Student_82_End -----

----- Student_83_Start -----
修完一個學期的數位英語課程，讓我覺得英文不是只有背單字而已，更重要的是閱讀。上完這堂課後我應該會花更多的時間在閱讀英文的期刊、文章等。謝謝老師！
----- Student_83_End -----

----- Student_85_Start -----
這次的課程讓我習慣每天學習和欣賞與英文有關的文章及影片，透過每天學習的一點點，逐漸的進步，也讓我知道了更多與英文相關的工具。
----- Student_85_End -----

----- Student_86_Start -----
本學期的課程讓我習慣每天看英文影片，雖然每天進步不多，但仍有微幅進步，感覺很棒
----- Student_86_End -----

----- Student_87_Start -----
很棒的程式跟網站，能幫助培養英文閱讀的習慣，也認識了許多方便好用的學習工具，感謝老師這一學期的課程。
----- Student_87_End -----

----- Student_89_Start -----
這門課讓我多了許多學習英語的動力，透過每天測驗的方式也讓我記住了許多之前沒背過的英文單字，這門課使我收穫許多。
----- Student_89_End -----

----- Student_90_Start -----
經過這一整個學期的課程後，我的英文聽力有進步，也多認識了一些單字，感謝這個課程的督促讓我養成每天花十分鐘看全英文影片的習慣。
----- Student_90_End -----

----- Student_92_Start -----
透過此課程，讓我的生活有更高的頻率接觸英文，讓英文充斥日常生活，維持語感，使英文成為語言工具，而不只是一門學科。此課程也讓我接觸到更多方便的工具用以學習英文，即使課程結束也能善加利用。
----- Student_92_End -----

----- Student_93_Start -----
這個課程對我來說影響很大，原本我平常很少會去看英文文章或影片，但透過這堂課每日的練習，使我養成每日聽看英文的習慣，原本遇到不會的單詞我都會馬上google翻譯，但現在我更傾向於自己先去試著猜測他的意思，如果真的無法理解最後一部才會去翻譯，這堂課真的使我改變許多。
----- Student_93_End -----

----- Student_94_Start -----
課程剛開始時會為了交每日作業去看影片和練習單字，甚至感到有點壓力，但之後練習英文漸漸變成習慣，英文能力也逐漸進步。
----- Student_94_End -----

----- Student_95_Start -----
這堂課對我最大的影響與意義是讓我認識了許多英語的學習資源，並試著利用他來增進自己各方面的英語能力，往後也會想有時間就多利用網路上的這些資源來學習。
----- Student_95_End -----

----- Student_96_Start -----
這個課程強制要我去看英文影片並且學習英文單字，我認為這對我來說非常的好，因為本來我只有偶爾才會看英文影片，但現在我更會去找英文影片來看，並且更能學習，這種課程我認為應該要多開，因為真的有助於我們去學習英文影片，謝謝老師開這門課讓我知道英文原來也能這麼有趣。
----- Student_96_End -----

----- Student_98_Start -----
這次的課程蠻特別的，雖然後來期末太忙就忘了幾天，但每天背一點單字真的會進步，也學到了一些數位學習方式，甚至知道了可以免費下載英文小說的網站，收穫很多，謝謝老師。
----- Student_98_End -----

----- Student_99_Start -----
讓我更多的去藉由英文影片獲取知識和娛樂，進而提升英文實力
----- Student_99_End -----

----- Student_100_Start -----
這學期的"英語看世界"無論是每日作業或每週作業又或者是加分作業都帶給我許多收穫。每日作業使我能更加有意識地去學習英文、透過無壓力的不斷複習單字，讓我進步很多。每週作業常常帶給我許多自己在挑選影片完成每日作業時，不會去注意到的類型的影片。讓我的學習範圍更廣泛。而加分作業則給了我許多練習、增進英文的工具，幾乎都很簡單操作、有趣。我想在這學期課程上完後我依舊會每天練習一些英文，多多利用這些工具，讓自己的英文可以進步!!
----- Student_100_End -----

----- Student_101_Start -----
【本課程對我的影響與意義】
這是我第一次了解原來有這種沒有實體上課的通識課，雖然一開始操作課程專用應用程式時覺得相當複雜，真的要非常詳閱說明才能看得懂，但慢慢的也就得心應手，並且這些應用程式真的是無聊時的好幫手，上課老師開始講與課程無關內容時就可以做一下，出去玩睡前也可以做一下，順便累積英文詞彙量還可以打發時間，一舉數得。

我覺得課程帶給我最特別的地方是英語口說角活動，因為沒有實體上課，人免不了的會怠惰，說實話我在起初真的比較認真努力，但後來其他課業壓力真的壓得我喘不過氣，口說角真的是一個很有趣又很特別的活動，可以透過與不認識的同學英文對話來增加自己的對話能力，我覺得目前台灣教育中書面方面的考試太多了，人往往透過課本增強了自己的單字量、學會許多文法，但若是沒有實際去應用、對話，那我們學的英文永遠都只是紙上談兵，這也是為什麼很多人聽讀考試時可以拿高分，實際上遇到外國人卻支支吾吾一句話都說不出口，因為要將文字轉為語言又是另一件難事，還要一邊考量自己文法正不正確，會造成這些問題的根本就是因為我們太「不熟悉」英文了。

藉由這堂課有看影片實際聽外國人講英文，也有單字題目順便唸給你聽，口說角的實際對話，我覺得算是蠻新鮮有趣的，況且還可以訓練自己的膽量與社交能力，是不錯的學習方式，雖然加的分數不高但我覺得真的算是有所收穫。
----- Student_101_End -----

----- Student_102_Start -----
此課程養成我每天接觸英文的習慣，觀賞影片10分鐘以上在課程結束後仍是我每天必做的事，當作在飯後空閒時間的消遣，跟著字幕一點一點學習新單詞，也更能理解並享受影片內容。
----- Student_102_End -----

----- Student_103_Start -----
透過本堂課程，我養成了每天利用空閒時間練習英文的好習慣，其實只需要每天十五分鐘的時間，觀看自己有興趣的影片就能增加自己的單字量，一開始還覺得這堂課可能會很困難，但其實課程的內容都可以依照個人程度去選擇，很感謝老師開設這堂課程讓我能持續增進自己的英文能力，希望在本課程結束後我也能持續維持這樣的學習習慣，透過這樣的學習方式讓自己持續進步!
----- Student_103_End -----

----- Student_104_Start -----
課程立意良好但app感覺還有進步的空間，期待之後有更好用的版本
----- Student_104_End -----

----- Student_105_Start -----
透過這堂課，讓我覺得英文好像不再那麼有距離感，可以用很輕鬆的方式學習英文，很感謝老師整理了很多不同類型的英文影片，也提供很多以前從不知道的英文查詢網站，再加上用app方式學習加複習單字，都讓我覺得自己在幾乎無壓力的狀況下一步步地增強自己的英文，也因此每天也慢慢習慣要接觸到英文，多聽多學，很開心在這忙碌的生活中能以這種輕鬆自然的方式學習英文，也很慶幸因為這個課程讓自己的英文能力沒有漸漸荒廢，謝謝老師開設這一堂課程，很方便很實用！
----- Student_105_End -----

----- Student_106_Start -----
藉由本課程知道很多有趣的英文影片來源，以後即便是娛樂也可以練英文，也因為本課程養成接觸英文的習慣
----- Student_106_End -----

----- Student_107_Start -----
讓我記得去認識更多新的單字 很不錯
----- Student_107_End -----

----- Student_109_Start -----
透過這次機會我學到很多原本部會接觸到的小知識，並且從中學習到更多英文，對英文實力應該是有明顯的提升。
----- Student_109_End -----

----- Student_110_Start -----
這門通識讓我每天會有固定的時間接觸英語，由於每天接觸，英文自然就進步了。這門課結束後我依然會安排時間每天看關於英文的影片，維持英文程度，畢竟英文是一科需要每天接觸才會進步的學科。
----- Student_110_End -----

----- Student_111_Start -----
因為作業所以會督促自己要多接觸英文 學習到如何的尋找有趣的英文漫畫和影片 更能激發學習英文的動力
----- Student_111_End -----

----- Student_112_Start -----
用這堂課讓我平常不碰英文的我來說是很有幫助的，了解很多網路上的知識都可以用來學英文
----- Student_112_End -----

----- Student_113_Start -----
在這課程中，我透過BBE探索了許多平常不會注意的影片，每周影片的心得也給了我一個定期練習英文寫作的機會，關於APP的單字練習，我覺得這樣的學習模式還蠻有效的，也許以後會繼續使用吧。
----- Student_113_End -----

----- Student_114_Start -----
我認為修這門課給我帶來的最大影響應該是知道了BBE和我不笨app，課程教了很多軟體之類的使用方式，最主要還是每週新賞跟單字練習，但我認為對我影響最大的是知道從哪裡學習（BBE）及練習（我不笨）
----- Student_114_End -----

----- Student_115_Start -----
修了這堂課後，我逐漸養成聽英文的習慣，從一開始只能聽懂幾句，到現在進步到能大概聽懂影片意思，雖然課程就此結束了，但我想我仍會堅持每天聽英文。
----- Student_115_End -----

----- Student_116_Start -----
藉由app和老師推薦的其他網站，讓我對於學習英文這件事的興趣提高了。希望app能夠一直開放下去，並早日開發ios
----- Student_116_End -----

----- Student_117_Start -----
我覺得這個課程讓我知道學習英文是可以經由許多管道，以很多元的形式快樂學習的，例如平常我們常做的看YouTube、看漫畫、聽音樂、看小說、看新聞、閱讀文章網頁等，我也才知道YouTube不該限於平常常看的那些，還可以觀覽桌遊、我的科目專業、美食、旅遊、心理哲學等不同面向，以後我想藉由老師提供的多種面向多方觀覽。另外老師提供的Best Banana網站和超級字典小工具及app都非常實用且方便，更能快速查找網頁和PDF上的單字，還可以使用多個不同的網頁搜尋查找單字，了解意思和用法，以前我只知道少數網頁字典，現在知道其他更多對我的幫助很大，我最喜歡這個字點小工具了！Best Banana的網站也提供很多有趣的影片，幫助我知道以後可以搜尋哪些面向的影片，還有許多廣泛知識的文章可以閱覽。App讓我養成時不時上去複習英文的習慣，但是有的時候新增刪改會有點難用。另外我覺得在廣泛閱覽上，我還有很大的進步空間，因為一不習慣有陌生不懂的單字就會去查，閱讀就沒有那麼流暢，但是我的確從中獲得樂趣和滿足，希望未來也能在廣泛閱讀，相信會讓英文融入我的生活，讓英文能力變得更好！
----- Student_117_End -----

----- Student_118_Start -----
讓我在日積月累中學會許多單字和英語方面的知識。
----- Student_118_End -----

----- Student_119_Start -----
非常感謝此課程的編排，讓平常空閒時，能有一個方便的作業程式及練習管道，不僅讓各個不熟的單字越佳熟練，還讓自己越來越習慣於觀看外語影片，有時休閒有時學術，不再因為外語兩字而害怕麻煩或排斥，希望之後能繼續維持這樣的心態與習慣。
----- Student_119_End -----

----- Student_120_Start -----
利用英語影片熟悉自己不會的單字
----- Student_120_End -----

----- Student_121_Start -----
Thanks for giving me a good opportunity to improve my English through interesting ways.
----- Student_121_End -----

----- Student_123_Start -----
開始修習此課程之後，我對於英文的接觸頻率以及能力都有所提升，這堂課使我養成了平常看英文的習慣，希望之後也能繼續維持。
----- Student_123_End -----

----- Student_124_Start -----
上完課後,我見識到學習語言不同的方法,並且認識一些人,了解到對生活不同的看法及生活方式
----- Student_124_End -----

----- Student_125_Start -----
這門課程對我的英文的確有幫忙，從前平常不會去主動學習英文，透過這門課，現在偶爾會對有興趣的部分找相關的影音資料，不過，目前還是沒將英文融入我的生活中，導致很常會忘記去做作業
----- Student_125_End -----

----- Student_127_Start -----
我覺得英文是很重要的語言能力，但有時候會因事情太多而把讀英文這件事而拋在腦後，所以就需要有一個壓力來讓我讀英文，我覺得這就是一個很好的方式，運用一些瑣碎的時間背單字，有一些影片也是我之前沒有接觸過的類型，有些真的很有趣或很實用，而且從自己喜歡、感興趣的影片去學習壓力比較小，會讓我多找一些同系列的來看，也讓我增加了讀英文的時間。
----- Student_127_End -----

----- Student_128_Start -----
本課程讓我們可以適當的養成接觸英語的習慣，出了看影片外也同時練習自己較不熟悉的單字及片語，有助於我們英語能力的進步～
----- Student_128_End -----

----- Student_129_Start -----
我比之前花更多時間在英語上，學到了許多單字跟文法，也對英文聽力更加熟練
----- Student_129_End -----

----- Student_130_Start -----
透過這個課程讓我學習到更多英文單字，也看了很多英文影片，讓自己習慣每天複習單字和聽不同的口音，還有許多新鮮和有趣的事情。
----- Student_130_End -----

----- Student_131_Start -----
我覺得透過這堂課使用的app,讓我在背單字的方面輕鬆很多。除了在觀賞影片時增加的單字，也有我額外無論是在課業上遇到,抑或是準備多益考試時遇到的生字，都能透過app進行練習，令我受益良多。
----- Student_131_End -----

----- Student_133_Start -----
        我認為此課程在這學期有效督促我養成背英文單字、看英文影片的習慣，並提供許多非常有幫助的英文學習資源，讓我可以利用這些多元的管道進行英文學習，在整個課程中，我認為英文口說角的活動是最有趣的活動，透過這個活動，我變得更勇於開口說英文，也在幾次的口說活動後，更加了解自己在單字、文法上的不足之處，並更清楚未來需要努力的方向。
        而此課程帶給我最重要的影響與意義便是讓英文更加融入我的日常生活，之前很常只是為了考試或檢定才讀英文，把英文當成只是一個學科，但藉由課程設計中豐富有趣的英文學習模式，讓我覺得英文似乎沒有想像中那麼難，也因為課程的關係，促使自己更加頻繁地接觸英文，而在不知不覺中，稍稍增進了英文能力。在課程結束後，我還是會繼續運用老師所建議的資源學習英文，持續精進自己的能力，感謝老師的引導，讓我在英文學習上發現更多的樂趣與收穫。
----- Student_133_End -----

----- Student_134_Start -----
這一堂課讓我了解到原來英文可以以這樣的方式學習，不管是手機app對於字彙的複習，還是Best Banana網站觀看英文影片。我最喜歡在網站上觀看不同類型的影片，從裡面可以發現自己有興趣的影片，進而繼續觀看許多相同類型的影片。而在加分作業中學習到Reddit這個軟體的使用，現在因為通知的關係，偶而也會點進觀看一些有興趣的議題，也是另外增加自己與英文接觸的機會，還有英語漫畫等網站可以讓我找到之前利用中文觀看的漫畫，有機會用英文重溫，看不懂的話還可以再回去看中譯版！老師額外推薦的網站當中，我最喜歡的是歌詞填寫的那個，可以查到許多自己平常會收聽的英文歌曲，然後挑選不同的難易程度去檢視自己對於歌詞的熟悉度以及英文的打字速度，我到現在偶爾也還是會打開來玩，應該會一直持續地使用這個網站，然後也會推薦給其他人一起玩！
課程對於我的影響大概就是原來英文不會只是傳統的唸書、背單字而已，其實有很多的工具幫助我們更有效率的學習，可以在有趣之中順便學習英文，連平常擔憂的句型、文法都可以有可以查詢的網站，更棒的是遇到不認識的單字可以直接搜尋，不需要點到Google翻譯查詢，可以直接在Notstupid直接查意思，接著可以加到自己的單字庫重複練習到記住，這些大概就是我在這堂課學到輕鬆學習英文的方法，謝謝老師與助教這一學期的幫助，接下來也會繼續利用老師推薦的網站、軟體讓自己持續接觸英文的。
----- Student_134_End -----

----- Student_136_Start -----
我覺得這學期結束後不管我的英語實力有沒有提升，這堂課都是對我自己有幫助的，或許我的自律能力還沒有到百分之百，但我會繼續加油努力的！
----- Student_136_End -----

----- Student_138_Start -----
這堂課幫助我建立每日學習英文的習慣，無形中增強英語實力，享受看影片或玩單字遊戲的過程，讓我快樂學習，英語口說角幫助我練習口說，與人交流，脫離舒適圈，善結良緣，感謝英語看世界讓我學習到的知識與經驗!
----- Student_138_End -----

----- Student_139_Start -----
我覺得這次的課程讓我了解到一種實用的學習方法，未來希望自己能夠不是因為成績而學習，而是自動自發地做這些。
----- Student_139_End -----

----- Student_140_Start -----
感謝老師與助教的教導

----- Student_140_End -----

----- Student_141_Start -----
選修這門課程後每天都會碰到英文這個語言，也因此養成了背單字的習慣，受益良多！
----- Student_141_End -----

----- Student_142_Start -----
這樣的英語學習方式對我而言是與眾不同的全新體驗。只要輕鬆地觀看影片，輕鬆地利用APP複習單字，英文單字不知不覺就記起來了，對比以往要花好大的力氣，反覆背誦一個單字才能記住，能有這樣輕鬆的學習方式真的很讓我驚訝。這樣的學習模式讓我對於英文的壓力下降許多，因為以往對於學習英文的經驗都是花很多時間記憶單字，而且單字容易忘，除此之外文章閱讀可能還看不太明白。對比以前，如今這麼輕鬆的學習方式，讓我更有意願學習英文。
----- Student_142_End -----

----- Student_143_Start -----
此課程最主要對我的影響與意義是它讓我找回高中時每日讀英文的樂趣，我高中時因為很愛閱讀英文雜誌與新聞英文，每天都花至少一小時讀英文，所以累積了不少英文實力，但在升大學後就很少讀英文了，唯一有讀到英文的時候大概就是讀原文書時，但一堆生硬的單字逐漸消磨我對英文的樂趣，還好我有修這門通識，它強迫我在每日起床後打開影片學英文，起初會覺得很浪費時間，把手機放著讓它播影片，但最後為了要寫每周的心得作業還是去看了影片，才發覺裡面的影片其實很有趣，不知不覺就看完了，之後我也養成每日看英文影片的習慣，總而言之，因為此課程，我開始會像以前一樣主動學英文了。
----- Student_143_End -----

----- Student_144_Start -----
這堂課給了我一個督促自己學習英文的機會，並發現其中的樂趣，看自己有興趣的影片並從中找到不會的單字，再透過app複習，利用等待事情的零碎時間做單字複習真的很充實，感覺等待的時間有被好好利用到，並透過不斷複習從中熟悉了許多原本不會的單字，可惜的是，匯入影片的功能某些歌或影片匯不進去，覺得有些可惜，如果在youtube能查看的英文影片都可以匯入，那就更好了。對我來說這堂課一開始覺得有些麻煩，慢慢地初步培養了我看英文影片的習慣，之後如果有空，應該會偶爾使用匯入影片的功能看自己喜歡的英文影片。
----- Student_144_End -----

----- Student_145_Start -----
上完這堂課後讓我的單字量大幅提升，不但讓我回憶起了高中拚學測大學就忘記的單字們還讓我有了去考多益的信心，雖然還沒報名但這個寒假應該會去考。這個best banana的網站也十分好用能夠看現成的影片還可以翻譯直接google搜尋，這唯一美中不足的部分就是那個英語角。哎呀!怎麼說...因為我不太喜歡與他人互動偏害羞，但是這個又占了分布去沒分但是去了又尷尬不舒服...跟心中惡魔纏鬥了好久最後還是跨不出那一步。
----- Student_145_End -----

----- Student_146_Start -----
一直以來都對英文很有興趣，但基於大學系上課業很重，沒什麼時間去另外修英文相關的課程，這門英語看世界對我來說很有助益！每天花個十分鐘逼自己看英文影片，並配合單字練習，督促自己每天都要學習英文，才能對這個語言更融會貫通，加上週末的作業更能讓我學習寫英文心得的重要性。
----- Student_146_End -----

----- Student_147_Start -----
我喜歡這樣的學習方式，每日作業不達標就會得到一個紅色記號標誌，前提是作業不會艱難到想放棄，而且一段時間還會公布大家的學習狀況統計，可以讓自己知道努力的程度是不是沒別人用心
----- Student_147_End -----

----- Student_148_Start -----
因為這學期修的這堂通識，讓我每天固定得複習單字或是看英文影片，不僅讓我認識幾百個生字，且讓我訓練以前的弱項聽力，收穫良多！以前讀英文只是為了應付考試或升學，但現在純粹是自己想獲得知識、提升自身能力或是興趣。
----- Student_148_End -----

----- Student_149_Start -----
本課程對我的影響與意義
我覺得學習語言這件事就是要每天練習，但大學不像高中、國中小一樣每天有英文課，接觸英文的時間更少了，這門課讓我每天有15分鐘的時間是固定接觸英文的，且透過看影片的方式找到不會的單字，將單字背下來的速度更快，這堂課讓我培養了每天接觸英文的好習慣。
----- Student_149_End -----

----- Student_150_Start -----
我覺得單字app的練習真的有幫助記憶單字，因為不斷重複看到記憶，所以不知不覺就記起來了，不會像過去被好多單字，不常用而忘記它們。
另外，看英語影片或去娛樂及知識，讓我發現了各式各樣有趣的影片，也讓我愛上看ted，發現裡面的演講者每個真的都好厲害，故事也都發人深省。
最後，謝謝當初有選這堂課的我，學習到能沒有壓力增強英文能力的方法!
----- Student_150_End -----

----- Student_151_Start -----
通过多方面的方法去帮培养了看英文内容的习惯。其实自己一直都有这个想法只是因为没有硬性的要求，所以也不会说非常的坚持。这个课程恰好解决了这一点。虽然说也经常会因为一些琐事繁忙没有完成每日作业，但相比于以前的状态就好了很多。
----- Student_151_End -----

----- Student_153_Start -----
我覺得透過這些每日作業，能更加push我去接觸英文，其實我本身就是個很喜歡英文的人，因為我每天都會看歐美電影及音樂，但是都只侷限在這部分，鮮少去接觸其他方面的影片，這堂課每周都給出了不一樣的主題，且我認為都非常實用，也接觸到很多多元的聲音，除此之外，加分作業的主題也是相當的棒，其中我最有印象的莫過於是第一份加分作業，透過聽英文歌練習打字及聽力，聽力跟打字一直以來就是我想加強的部分，然後我又很喜歡聽音樂，也很喜歡去練習我所聽到的是不是正確的，不過手寫幾次下來發現有點累就放棄了，正好這個網站，完全符合我所需，加分作業雖然完成了，不過我還是把它加進了我的最愛，現在有時想聽音樂時，就會拿出來練習一下。
我還特別喜歡這堂課的app設計，運用閒暇時間來練習英文真的是一個很好的做法，可以明顯感覺到英文字彙量上升。
總而言之，真的很慶幸我有修這門通識，每日運用短短的時間，結合娛樂、生活、學習，學到了相當多的知識，也沒有帶來任何課業壓力，真的非常棒。
----- Student_153_End -----

----- Student_154_Start -----
in my opinion, this class is not only help me with my English but also my Chinese. By doing the 5 minutes test, I can improve my chinese vocabulary and have some fun too while doing it
----- Student_154_End -----

----- Student_155_Start -----
在這門課中認識到很多不同查詢資料的工具，在未來也期望可以應用在自己學習的過程中，認識和接收不同的資訊是對目前這個時期的我很重要的一件事，在未來如果可以一邊練習英文另一邊也能夠接收新資訊也是很不錯的事情

另外就是這門課也培養了我學習英文想法，無論是透過單字、影片或是文章，有時候可能只需要10分鐘左右的時間就可以完成當天的英文進度，所以也希望未來能夠持續保持這個習慣
----- Student_155_End -----

----- Student_157_Start -----
學到了很多英文單字，可以善用在英文寫作，是個非常棒的課程!
----- Student_157_End -----

----- Student_159_Start -----
我覺得這個課程還蠻有用的，因為我是一個很常追劇的人，但我看的劇通常都只有英文字幕，有了BBE這個工具，我也能在追劇的當下馬上知道我不認識的字的意思，真的很方便，還有notstupids這個應用程式也很好用，因為我高中時就有上補習班，我們補習班也有類似這樣的一個應用程式，而我以前也很常用，現在又遇到notstupids感覺找回了以前學英文的快樂，不但能複習，還可以馬上查找意思，我想我以後還會繼續用下去
----- Student_159_End -----

----- Student_161_Start -----
其實一開始在找通識課時,沒有注意到這堂課,是透過同學才知道,看過大綱之後,覺得還可以,就選了;在這之前,只要是英文影片,我通常都會找有翻譯的影片來看,但選了這堂課之後,從一部一部短短的影片慢慢地開始不開中文字幕看,雖然一開始都會無法理解影片在講的內容,像是句子過長不好判斷,或是單字不理解,但看久了之後,漸漸地可以理解其中的意義,到現在即使還有一些單字不理解,但是不會影響觀看影片,或許之後也會養成一天一部英文影片的習慣吧。
----- Student_161_End -----

----- Student_163_Start -----
本課程對我的影響與意義
這堂課程非常的有意義！不僅讓我有每天接觸英文的習慣，也讓我不懼怕閱讀全英文的文章，因為我知道有什麼方式是可以有效且方便的查詢我所不懂的英文詞語或字句，單字真的要每天接觸才不會忘記，這半年也增加了許多字彙量，希望以後也能保持每天讀英文的習慣，不管是背背單字或是看看英文影片也好，有接觸就會有所收穫！
----- Student_163_End -----

----- Student_164_Start -----
這堂通識讓我又回到高中背單字的感覺，會有點小小的壓力，但是好的，有壓力才會主動去背單字。整體的體驗是好的，很期待成功開發出來。
----- Student_164_End -----

----- Student_165_Start -----
這堂課讓我有更多的管道去學習英文，透過影片學英文，不僅僅是學習英文的閱讀與聽力，也能學習到英文的腔調及發音，在此同時，還能在無形中增加自己的字彙量，影片多元豐富，包羅萬象，趣味性知識到專業性知識比比皆是，讓人可以依照個人的需求去挑選，進而達到學習的效果，事半功倍，Not Stupids 這個app也幫助我熟記了許多的單字，而前陣子在準備托福考試的過程，這個app則可以讓我在輕鬆的閒暇之餘，毫無壓力的去學習。此課程使我體會到使用影片學習英文的便利性與實用性，讓我有更多的管道去學習英文，並且在未來不斷地提升自己的英文能力。
----- Student_165_End -----

----- Student_166_Start -----
用看影片的方式去學習英文，這方式是我之前沒有體驗過的，不管是看自己有興趣的影片或是自己專業方面的影片，不僅能學到新知識還能學到單字、句型或發音之類的，是十分有效率的學習方式。
----- Student_166_End -----

----- Student_167_Start -----
本課程讓我學習到更多英文，以及讓我知道如何多應用網路資源
來學習英文，所以想學英文不只是在書籍上，也可以是在網路上的，這堂課利用每天去練習單字、看10分鐘的影片，雖然偶爾會忘記，但還是會提醒自己每天都要學英文，每週作業是在幫自己整理你有興趣的影片心得與內容故事，這些方式都可以讓我學習到英文。
----- Student_167_End -----

----- Student_169_Start -----
我覺得學到了很多的英文單字，也看了一些平時不會看的知識影片，收穫不少！
----- Student_169_End -----

----- Student_170_Start -----
這學期選這堂課讓我了解很多學習英文的小工具，而且真的有讓自己養成英文閱讀的習慣，起初看到這堂課的名稱有點害怕，因為我不是個主動會想學語言的人，但是在同學的鼓舞下一起加入了這堂課，每日的作業與影片成為生活的小小習慣，越聽到後面發現自己越來越可以跟上影片，有時甚至可以不用看字幕就懂，那種成就感無可言喻，總之我覺得這堂課讓我對英文再次產生興趣也增加對自己的信心，相信我會繼續維持這個習慣的！
----- Student_170_End -----

----- Student_171_Start -----
透過這堂課發現了更多學習英文的管道，相較於一般讀書方法，看影片、漫畫反而更能激起我的學習慾，也會盡量督促自己每個禮拜都要完成作業，希望之後也能繼續保持學習英文的習慣。
----- Student_171_End -----

----- Student_172_Start -----
Well, I think attending this course really helped me a lot in knowing more definitions of English words. And using the Notstupid app also helped me on improving my mandarin too (well that's because I'm an overseas student), so I don't really know much about what other mandarin words mean, besides daily life's one. And by attending this class I also got to know many websites and apps that I never used before or knew that they existed. So, I think it's a benefit to attending this class.
----- Student_172_End -----

----- Student_175_Start -----
雖然我知道學習英文非常重要，但在選修這堂課之後才真正知道其重要性。透過每日和每周作業，我不僅增加了單字量，也學習到很多有趣的課外知識。儘管一開始還不太適應每天都有作業的模式，久而久之也就變成生活的一部分了。從九月開始，不知不覺已經來到一月了，透過這個學期的學習，我得到了很多。也謝謝老師如此用心地編撰教材，讓我學得充實又開心!
----- Student_175_End -----

----- Student_176_Start -----
這個課程讓我知道了更多學習英語的管道。
----- Student_176_End -----

----- Student_177_Start -----
這堂課對我最大的影響就是讓我養成每天碰英文的習慣，透過這堂課提供的練習英文單字app，每天練習不熟的單字，同時閱讀英文文章提高單字量，不知不覺中我的生活已經養成每天練習英文的好習慣了。
----- Student_177_End -----

----- Student_178_Start -----
雖然不到每天都會接觸英文，但一有空就會花時間看
----- Student_178_End -----

----- Student_179_Start -----
每天零碎的時間能夠學習英文單字，並且認識一些國外的網站，還有翻譯或對比文法的網站。省去一個個google單字還有可能錯誤的麻煩。雖然每日作業偶而會忘了做，但能用等待的時間來完成通識課，真的還蠻棒的!
----- Student_179_End -----

----- Student_180_Start -----
本課程讓我開始習慣看英文影片，雖然有些影片看完沒有不認識的字，單字練習還是要一直新增單字才可以練習讓我感到很困擾之外，用英文影片學知識和獲得樂趣真的是不錯的方法，現在才發現原來有這麼多好看的英文影片。
----- Student_180_End -----

----- Student_181_Start -----
這堂課對我來說獲益良多，從這堂課我學到了很多查詢單字的方法，像是使用我不笨APP裡面的各項功能，或是在加分作業裡也下載到可以利用網站搜尋單字的軟件，真的很好用！再來這學期修了這堂課，讓我習慣每天有英語單字的存在，也在用Banana看影片的時候，對英文影片越來越不排斥。而這堂課傳授了一個很大的宗旨，就是學習英文是一件快樂的事，要把它融入自己的生活，我覺得非常好，在看影片的時候尋找自己有興趣的也會越來越有動力想去了解影片在說什麼！修了這堂課真的非常值得。
----- Student_181_End -----

----- Student_182_Start -----
我利用了本課程下載的app練習了很多我想學習的單字,尤其是專業科目的單字,參與本課程後我感受到其他科目在閱讀原文書時,難度下降了許多,也擁有了學習英文的習慣
----- Student_182_End -----

----- Student_183_Start -----
因為加入了這個課程才讓自己使用英文的頻率變高，雖然一開始項試辦強迫性的看影片跟練習單字，但久了就習慣這樣的模式，即使不是為了作業進度也會開是常是看一些自己想看的英文影片，而且有一些網頁小工具的協助也會讓看這部英文影片的過程變得輕鬆一些，雖然這門課是結束了，但並不代表就沒有看英文的動力，很多國外影片都是很有趣的，之前可能會怕聽不懂而直接選擇不去觀看，但現在會嘗試性的主定去觀看英文影片了，也從中獲得了許多知識與樂趣！
----- Student_183_End -----

----- Student_184_Start -----
在修這門課之前，我是不太會去看英文的影片的。但修這門課之後我發現其實看外國的影片能夠學到很多東西。老師每個禮拜都有做一個主題，讓我們去找相關的影片，其中有很多都是我感興趣的。可能之後我有時間也會開始自己去找需要的英文影片。不管是為了娛樂或是學術研究，都會多嘗試看一些外國的影片。
----- Student_184_End -----

----- Student_185_Start -----
讓我更有動力精進自己的英文，不僅讓我在這段期間記憶和複習許多單字，更讓我發掘更多有趣的學習內容，以及更確定我對英文的熱愛。
----- Student_185_End -----

----- Student_186_Start -----
在本課程以前雖然本來就有在關注國外的youtuber，但之前都只會找有中文字幕的影片來看。自從養成了每天看英文字幕的影片後，更多之前想看，但礙於沒有中文字幕而放棄的影片都不再成為我的遺憾，英文字幕也不再是阻礙，反而會激起我更想聽懂內容的好勝心。而之前執著於看英文應該要每個字、每個文法都看得懂的我，現在比起以前的死腦筋，更注重在聽懂語意，而這份改變也讓英文對我來說不那麼有負擔，大大提升了我對英文的接受度。雖然此課程不像其他一般的課程有表定時間，但卻是唯一一個讓我養成習慣的課程，謝謝老師的帶領及助教們不吝的解惑，我在這堂課收穫很多。
----- Student_186_End -----

----- Student_187_Start -----
這個課程督促我每天要接觸英文，可以強迫我一定要碰英文，讓我不會就是很久都沒接觸英文，透過觀看影片除了可以增進英文能力外，也可以獲得一些額外知識，透過那個app練習單字也很有用，可以重複練習，對一些之前不熟的單字可以加深印象
----- Student_187_End -----

----- Student_188_Start -----
這個課程的設計還是比較好的很適合我們現在的生活習慣，希望應用軟體可以做得越來越好。對學生的幫助很大。
----- Student_188_End -----

----- Student_189_Start -----
在開始上這堂課後，由於作業的要求，我漸漸習慣了每天抽空被單字以及觀看英文影片，雖然不敢說英文因此進步了多少，但透過作業的練習我也慢慢地聽得懂一些簡單的英文對話，在面對英文的影片也沒了一開始的排斥感。
----- Student_189_End -----

----- Student_191_Start -----
這門課無疑是這學期對我而言學到最多的課程，無論是在學習英語的正確想法、心態，抑或是日常習慣，更重要的是課程帶給我太多學習英語的工具了！包刮能夠作為學習材料的reddit, google news, z-library, bee影片系統 ;能夠解決問題的netspeak, youglish; 以及最終彙整並測驗我的not stupid app 。有了這些, 對我未來自主學習英語上, 絕對有莫大的幫助, 我也希望能夠把這些工具分享給我的好友家人, 多加利用。
----- Student_191_End -----

----- Student_192_Start -----
讓我認識到好多沒看過的yt頻道/網站/app  開始覺得英文很重要可以多多拓展我的國際觀了！至少從從來都不太會關注  到 偶爾看一下的狀態對我來說就是很偉大的突破！！！
----- Student_192_End -----

----- Student_193_Start -----
自從開始練習英文後，現在去看電影常常可以不需要看字幕就知道電影要表達的是什麼。上課看原文書發現之前不知道的單字有一些在這堂課看的影片中出現過，讓我在閱讀原文書有更輕鬆的趨勢。希望之後能持續保持每週學習英文！
----- Student_193_End -----

----- Student_194_Start -----
透過這次的課程，讓我開始習慣觀看全英文的影片，來增加自己的英文聽力，又透過單字app的練習，漸漸找到學習英文的樂趣和更有效率的方法。
----- Student_194_End -----

----- Student_195_Start -----
透過這個課程，有開始慢慢習慣每天接觸英文，但有時候是真的會忙到忘記去做這件事，因為畢竟才剛開始建立這個模式。如果沒有為了甚麼目的去接觸英文，只是單純的喜歡學習英文，應該會對自己有更大幫助！
----- Student_195_End -----

----- Student_199_Start -----
這學期利用這個課程學到很多英文單字
雖然偶爾會忘記去做每日作業 不過基本來說還是對學習英文單字有所幫助 如果持續學習 英文一定會變好 感謝這門課讓我了解可以在日常學英文的方式
----- Student_199_End -----

----- Student_200_Start -----
我覺得這個課程讓我看見了不一樣學英文的方式，而且讓我看到了更多有趣的影片，我真的覺得很棒，雖然那個每日作業我一開始忘記了，隔一段時間才開始做，但真的讓我學到了很多，感覺很好。
----- Student_200_End -----

----- Student_201_Start -----
原本就有打算透過看英文影片來訓練聽力，藉著這次的機會順便試試看效果，還不錯。
----- Student_201_End -----

----- Student_202_Start -----
這堂課我學了很多，讓我花更多時間在讀英文，只不過我覺得練習單字那部分比較沒意義，有點像是每天為了達成150個單字的目標才去做的，不過其他部分我都很喜歡，也真的有學到，加分作業很有用，交了我很多英文的小工具，很不錯
----- Student_202_End -----

----- Student_204_Start -----
I learn a lot of Chinese words and also the English meaning of them,  I also learn how to be disciplined in order to "Keep Pressing" the apps for a new vocabulary and answer the quiz, 100 words for a whole 3 months. I wish that there will be an English user interface or maybe switchable from English, or Chinese User Interface system in the Apps, and also in the BBE website. This way it can help the foreign students just like me to do the Assignment or the homework easier.
----- Student_204_End -----

----- Student_205_Start -----
I think this course is really helpful for those who genuinely want to learn English but find it hard to improve in classes. The method it recommend is really new and does not feel like studying at all. I often see that when the learning process is forced, it becomes harder to learn. People also feel burden and stress because they feel like they should not make mistake or they will fail. However, in learning language those kind of things are not quite correct. I feel like I learn faster when I make mistakes, because of those mistakes I made I remember it until now. Besides, when learning language the best thing is when you keep on practicing it day by day and not only study for 4 hours a week.
----- Student_205_End -----

----- Student_206_Start -----
感謝TA本學期的努力，大家多少都有所收獲。
----- Student_206_End -----

----- Student_207_Start -----
本課程對我的影響與意義是可以讓我去Youtube找到看英文的影片，在課程中可能去了解英文影片的樂趣，因此我現在有空的時候也去看一下英文影片。
----- Student_207_End -----

----- Student_208_Start -----
當初加入此課程只是覺得可以很輕鬆完成作業，分數的取得也都掌握在自己手中，是一個很不錯的通識課程。實際開始做作業後，我接觸了很多不同類型的影片創作者，也從中找到自己喜歡的，我想這是我在修習這堂課當中最大的收穫。學習語言的路途上，保持熱忱很重要，有了這些有趣的創作者相伴，我對英文影片的接受度更高了。當然，我也希望自己能維持接觸英文的習慣，長期下來應該會有明顯的進步吧!
----- Student_208_End -----

----- Student_210_Start -----
比較不害怕觀看英文發音的影片 之前可能會因為是英文的所以選擇重考看看有沒有中文翻譯之類的
----- Student_210_End -----

----- Student_211_Start -----
我一直都有想把英文學好的想法，但平常總是一拖再拖，總是用各種理由拖延或逃避學英文的機會，而加入這堂課之後，每天的每日作業就給了我一個很好的理由去學英文，單字作業能讓我每天都能背新的單字，同時還能複習以前的單字，而影片作業也能使我的聽力大幅提升，總之真的覺得加入這堂課讓我的英文能力提升了不少，真的蠻開心的。
----- Student_211_End -----

----- Student_214_Start -----
  一開始聽到這個企劃算是蠻感興趣的，也覺得好像還挺方便的，但是隨著手機時代等等隨身帶著走的便利性開始被廣泛需求在各個領域，這個只能在電腦上特定網站的方式就不夠nice了。

  我也明白在草創初期沒有確認收入的來源要擴大投入不容易，但這就是一個在你看到收入前就會開始跟你要求品質的社會。在電腦上才能使用的不方便、app的引導動線設計不良，強制吃廣告、要手動才能上傳、網頁有廣告之後不能看當前作業進度導致還要手機電腦兩用的超麻煩設計、添加單字時會跑出的奇怪bug、app很難看懂如何修改or刪除單字的方法、app內眾多不必要的選項、非可控需要聽聲音的題目在公車上、火車上很難使用。
Userfriendly,使用者的感覺。我認為是團隊可以大大進步的方向，寫了很多使用上的不便，但也是希望你們能夠做好到市場上可以看見、聽見。Good luck我的學長姐/老師。
----- Student_214_End -----

----- Student_215_Start -----
這堂課讓我認識不少管道，可以接觸到英文的文章，Bestbanana的功能很棒，對正在觀看的影片可能哪邊有講太快聽不懂的可以放慢速度一句一句的看，缺點是不是所有影片都可以使用，有的明明YouTube有字幕在Bestbanana卻看不了，時間太長的影片有些也不行，之前有想試過用來輔助看電影跟直播，這樣有不懂的可以直接透過內建功能查詢，但之前試的結果是不行，有點可惜。
----- Student_215_End -----

----- Student_216_Start -----
使我養成每天學習英文的習慣。
----- Student_216_End -----

----- Student_217_Start -----
因為這個課程學到了很多單字也提升了英文聽力~~老師助教辛苦了!!
----- Student_217_End -----

----- Student_218_Start -----
用數位的方式學英文，肯定是未來的趨勢，或者已經是了，又方便，網路學校聽起來有搞頭，不過體育課可能就要想一下了。
----- Student_218_End -----

----- Student_220_Start -----
這個課程讓我們有了許多不同的方式學習英文，而不只是制式化的死背單字句型，雖然我很常忘記作每日作業但老師設計這個作業及程式真的是相當用心，是個不錯的課程。
----- Student_220_End -----

----- Student_222_Start -----
選了這個課程，我開始每天都會玩英語詞彙的遊戲，讓我覺得記英文不再是痛苦的事，也可以順便用App輸入平常原文書要記的詞彙。但除了中文解釋外，如果可以加入 "例句"，這樣更能讓使用者不只是記住解釋，也可以記得詞語的用法~
整個課程的作業設計也很剛好，我覺得不會太難，也可以讓我每天都接觸到英文，培養了「玩遊戲達目標」的習慣，推推!
----- Student_222_End -----

----- Student_223_Start -----
我覺得這門課還蠻有趣的。讓我可以知道很多學習英語的不同管道。感謝老師和助教們！
----- Student_223_End -----

----- Student_224_Start -----
這個課程真的對記憶新單字頗有幫助，因為單字來源都是影片，而影片能夠提供情境，容易把單字跟實際使用情況做連結，比較不容易忘記，這比一直讀文章來背單字還有效果。而且NoStupid的單字練習也很棒，可以讓自己對新的單字越來越熟悉，從一開始常常答錯，到後來能夠秒速選擇正確答案，中間真的有進步。
----- Student_224_End -----

----- Student_225_Start -----
我覺得這門通識滿有趣的,是真的會讓我每天去接觸一點英文,也比平常看了更多的英文影片,希望我可以繼續持續下去!
----- Student_225_End -----

----- Student_226_Start -----
very good
----- Student_226_End -----

----- Student_227_Start -----
高中時都是用Quizlet來背英文單字，這次使用NotStupids，不僅是單純的中英翻譯，還加入聽力測驗。每天要督促自己去做單字練習，久了發現對英文單字的認知變快，幾乎是一顯示就知道答案，不用再一個字母一個字母看過後才思考。英文影片最困擾我的就是發音問題，在學校授課中咬字都很清晰，但日常影片會有口音及連音，到學期末終於從每聽一兩句就要暫停看字幕，變成了遇到不認識的單字才暫停看拼音。說實話我也沒辦法保證之後每天練單字看英文影片的習慣會持續多久，但經過這堂課，讓我知道更多獲得英文資訊的管道，並且不會對每天接觸英文感到陌生與牴觸。
----- Student_227_End -----

----- Student_228_Start -----
自從加入本課程後，我養成了接觸英文的習慣，透過APP和Banana best，我可以複習單字，還能把原本無字幕的英文影片變成有字幕的影片來看。這些功能讓我能更輕鬆的看想看的影片，除了娛樂之外也能學習英文。我覺得本課程帶給我很大的改變，使我有能力接觸更多外國的事物與新的娛樂。今後我也會繼續用這樣的方式開心學習英文。謝謝老師。
----- Student_228_End -----

----- Student_229_Start -----
我認為這堂課能讓我每天都能接觸到英文，在一整學期沒有上英文課的情況下能稍微維持英文的程度。
----- Student_229_End -----

----- Student_230_Start -----
我認為參加了這個課程能夠讓我在日常生活上接觸了更多的英文，也讓我認識了更多學習英文的途徑。對我而言有一個最實用的外掛YouGlish，有時候看一些國外的肥皂劇，例如：FRIENDS, Modern Family，有時候會不太懂他們的笑點，這個時候我就可以查一下去理解他們的笑點，有時候也可以了解到他們的文化。
----- Student_230_End -----

----- Student_231_Start -----
一直以來都知道真正的把英文學好就是要學以致用，而不是應付考試。然而要維持外文能力甚至是進步，環境就相當重要，必須要每天都接觸，雖然知道這樣的道理，但在這之前其實很少真正做課外每天都接觸。從這學期開始因為這門課的關係，透過如此強制自己一定要做到每天練習英文，在這麼長久以來也漸漸成為了一種習慣。在這門課程中的學習不只是一個學期而已，還能夠將這樣的精神用於未來，從現在起更督處自己日常練習甚至是運用上的目標。
----- Student_231_End -----

----- Student_232_Start -----
這堂課讓我開始將英文的學習融入每天的生活中，每天利用零碎的時間練習英文單字和欣賞各個領域的影片，除了增進不同方向和層面的知識以外，也學到了更多的單字、文法和用語。慢慢地變成了一種習慣，讓我更常利用英文來吸收更多的知識，課業上和生活上也都是。希望能藉由這堂課所養成的習慣，未來每個禮拜都能抽出時間看或讀英文，將學習英文這件事融入每天的生活當中，增加自己的實力。
----- Student_232_End -----

----- Student_233_Start -----
其實一開始參與這門課並沒有料想到可以有這麼大的收穫,因為我從來不是一個有自制力的人,因此我在課程的一開始常常忘記每日作業的存在,總是在快要12點才完成甚至不小心錯過了幾次。然而經過一學期後,這件事儼然已成為我的日常,要是沒有去做單字測驗,一整天就覺得渾身不對勁,而且透過完成每日的目標,這也幫助我漸漸累積自信心,讀書也更快進入狀況。最讓我印象深刻的是,有次在做我們系上的考題時,我發現我越來越能夠不依靠額外的查詢,直接認出許多單字,那也讓我深深體會平常練習累積起的成效,在那之後我也漸漸習慣遇到不會的字時就直接丟到程式裡收藏,靠著這一學期的努力,我想我收穫遠比我預期的還要多很多,我想在未來我也會繼續善用這程式,幫助我不失去英文語感。
----- Student_233_End -----

----- Student_234_Start -----
英語看世界這讓我重新正式英語的重要性，以前都會習慣看英語雜誌，卻漸漸用忙而丟掉了這個好習慣。英文和國際觀對未來的升學、工作都非常重要，這門課教了許多學習英文的管道，對我未來的學英語規劃很有幫助，收穫很大。
----- Student_234_End -----

----- Student_235_Start -----
我認為app的單字練習是很有幫助的，但礙於只限安卓系統，且頁面使用並沒有到非常便利，如果可以改善，我覺得有利於這個程式的開發!
----- Student_235_End -----

----- Student_238_Start -----
在本課程中，因為需要藉由看影片的方式才可以增加單字量，因此看自己有興趣的影片是很重要的，一方面可以讓人產生興趣，另一方面則是可以補充自己的知識，畢竟有些單字像是專有名詞類的。此外，透過這個軟體還可以知道單字的唸法，他不像一般的書籍或者是電子辭典，需要自己手動輸入拼寫，只要按個按鍵就可以學習，因此對於學生來說較為省時。總括言之，此課程對於學習英文單字是非常有用的。
----- Student_238_End -----

----- Student_239_Start -----
以前偶爾就有想過要透過看英文影片和文章來增進英文能力，但可能是因為我原本英文方面的資質不太好的緣故，所以不論是看影片還是看文章都常常要停下來查單字，這樣走走停停的浪費很多時間而且效果不是很好，所以試了一下就放棄了。還好有發現這堂通識，讓邊看影片邊查單字變得沒那麼麻煩也更節省時間，雖然坦白說感覺這個軟體還是有不少地方需要改進，但我覺得這是一個好的開始，不僅讓我願意重新嘗試透過看英文影片和文章來增進英文能力，也讓我得以接觸一些平常不會接觸的影片類型。因此對我而言，整體而言滿不錯的（撇除軟體問題的話😂）
----- Student_239_End -----

----- Student_240_Start -----
變得每天都會督促自己去看英文影片讓自己變得更常接觸到英文。運用背單字軟體讓我有時間就能打開軟體來練習，運用零碎時間背單字。
----- Student_240_End -----

----- Student_241_Start -----
謝謝老師開設這門課程，雖然很可惜的，最後還是沒有養成每日看十分鐘英文影片的習慣，但是知道了好多可以幫助增進英文能力的工具，包括好多實用的論壇、網站，以及App、chrome擴充功能等，也接收到好多以前不知道的英文學習資源，也確實透過每日單字練習作業累積了不少的單字量，我想這些是我在這門課收穫最大的地方，非感謝老師的用心，您辛苦了！
----- Student_241_End -----

----- Student_242_Start -----
這堂課讓我認識了滿多我以前不太接觸的單字
還有被逼著(?)看英文影片寫心得也讓我接觸到很多不曾接觸過的領域
但有點可惜的是我沒有報名英語口說角
好久沒有用英文跟別人對話了
----- Student_242_End -----

----- Student_243_Start -----
In this class I formed a habit of listening English at least ten minutes every day, I thought this was the biggest reward for me
----- Student_243_End -----

----- Student_244_Start -----
這個課程讓我每天都有接觸到英文，不管是練單字還是看影片。其實我的英文聽力很差，但經過一學期的練習，我覺得有稍微進步一點，不看字幕能聽懂一點，而且還能透過影片了解許多專業領域外的事物，整體來說過程挺有趣的。
----- Student_244_End -----

----- Student_245_Start -----
課程的設計使得我對於國外的文化有了更多的接觸，同時英文聽力也比以往進步許多，碰到英文發音不再只是逃避而是停下來猜測單字。
----- Student_245_End -----

----- Student_246_Start -----
本課程讓我學習到如何使用BEE小工具去搜尋英文影片，藉此練習聽力，以及透過不斷重複的每日練習也讓我認識了很多單字。我期望自己未來依舊能夠使用此程式欣賞各類英文影片並增進自己的英文能力。
----- Student_246_End -----

----- Student_247_Start -----
這讓我複習很多單字，也讓我能快樂看英文影片，尤其字幕的功能。很喜歡！
----- Student_247_End -----

----- Student_249_Start -----
可以透過類似字卡的方式學習英文單字，很有效果也很有趣。此外，也因為這一門通識課讓我接觸到一些我過去不太會接觸到的英文片源，這對我有很大的幫助，因為這些新的網路影片可以讓我走出原本的舒適圈，讓我能夠以更開闊的心態學習英文。不過我也認為這門課可以改進的的地方是在手機app的方面希望可以修改的讓使用者更方便一點，也希望有更多一些學期初課堂訊息可以透過學校的管道傳遞，這能讓學生在學期初更快跟上課堂進度。最後我覺得這門課的教授很用心，課程成內容也能看到教授做為指導者的用心。
----- Student_249_End -----

----- Student_250_Start -----
在修習這堂課之前，我比較少觀看英文影片，也不知道要如何去尋找適合的影片來觀看，但透過這堂課、經由老師的推薦，我知道了許多不錯的英文頻道，也開始知道要如何尋找適合自己的影片來觀看。另外，我覺得背單字的APP非常有用！因為我常常背單字背一背，過個幾天就忘記要背單字了，但經由這堂課的督促，以及把APP放在手機桌面，讓我漸漸習慣於每天都要背單字，我覺得這個APP比起傳統的單字本，更能有效的幫助我們記誦，因為APP的單字可以即時發聲，且單字的順序是隨機亂跳的，而我用單字本的話背到最後都會變成在背單字的順序。除了這堂課要求的背單字與看影片，我也從每日作業學到不少東西，像是如何使用國外的論壇，以及即時查字典的功能，這些都讓我在瀏覽英文網頁時還能有效學習英文！我覺得這堂課非常棒，不僅學到很多英文，老師也整理了很多資訊給我們，讓我們收穫滿滿。
----- Student_250_End -----

----- Student_251_Start -----
本課程和課程所使用的app讓我可以利用課餘時間增進自己的英文，也可以透過觀看自己有興趣的影片學習英文，讓我受益良多。
----- Student_251_End -----

----- Student_252_Start -----
謝謝老師和助教
----- Student_252_End -----

----- Student_253_Start -----
平常沒有一職練英文 參加課程後 每天都有練到
----- Student_253_End -----

----- Student_254_Start -----
當初會想修這門課的原因是因為高中時多益有考到800分，所以大學英文就可以免修，但又不想讓自己的英文就這樣荒廢掉，想要持續精進自己的英文實力，所以在一看到這門課的簡介時，就非常感興趣。以前常想要讓自己每天有看英文或聽英文的習慣，但總是會因為太忙或是不知道要看甚麼就突然中斷，這門課讓我覺得很棒的是，每周作業都有不同的主題，可以根據自己的喜好去觀看，不用在像以前那樣不知道要看甚麼。我也覺得在感興趣的影片中學英文非常有成效，而且不知道的單字點進去可以馬上知道意思，很方便。app裡面的單字練習我也覺得非常實用，以前習慣背單字的方式通常是手抄下來，但現在不會有這麼多的時間讓我抄單字，app裡面的練習每天只要花大概五分鐘的時間，就可以練習到將近三百個單字，在有限的時間內可以有這麼大的成效對我學習英文有很大幫助。這門課程這學期下來讓我有感受到英文的進步，尤其是聽力方面，雖然下學期無法再選，但我應該會繼續使用這個app來增進我的能力。
----- Student_254_End -----

----- Student_255_Start -----
這一堂課老師讓我們每天撥出一點時間去讀英文，或許其中有慢慢沒有那麼認真聽，但還是會撥空去完成，尤其是單字，畢竟他不認真要做完真的很難，但覺得真的有學到東西，只是或許有一些東西不是那麼方便，尤其是有些ted talk的影片沒字幕，想看卻沒辦法順便達成學習目標，有時候在學習上真的會有一點掃興，但整體而言真的是推薦的通識課，謝謝老師讓我們學到不少東西。
----- Student_255_End -----

----- Student_256_Start -----
我覺得這堂課對我的影響主要就是平常比較常用到英文了，也可以看到一些外國人玩遊戲的影片，以前如果要看外國影片的話，就必須要挑講得慢的，不然就是要有字幕的，但是用這個的話就不需要擔心這個問題了，他的網站裡面就可以幫忙翻譯，而且看到不會的字的意思，課程中我覺得最好用的是按ctrl+B可以跳出來的字典，有時候要查字義，但又不確定google查的意思對不對，這時這個辭典就很好用了。
----- Student_256_End -----

----- Student_259_Start -----
發現自己平常接觸蠻多英文相關影片，所以切換到這裡觀看反而是一種不便，也因為不習慣看此內嵌影片的字幕，所以會放著讓影片跑，自己去看yt的內容，雖然如此，還是學習到些許新的單字，也發現用app來不斷複習植物的學名也蠻有用的，在進行每日作業也兼顧其他科的課程。
這個課程因為軟體使用不慣的關係，我不覺得我會持續這種學習方法，但至少也更知道自己喜歡怎樣的英語環境，以後可以多多往自己有興趣的方向學英文。另外學習到netspeak這個網站的使用，覺得是收穫最大的部分，不管是工作上的重要文件或是日常的書寫，都是非常好用的工具。
（p.s. 覺得app設計可以更好用一點，若英文程度已經不需要字幕也可以把字幕關掉，否則斷句斷不好的字幕也是影響理解的阻礙。）
----- Student_259_End -----

----- Student_260_Start -----
讓我在大學期間能有持續接觸到英文
----- Student_260_End -----

----- Student_261_Start -----
透過app來練習單字，加深了我對不熟的單字的印象和增加自己的單字量。
----- Student_261_End -----

----- Student_262_Start -----
有一個背後推進學習英語的力量，透過每週各種主題接觸到不同領域的英語題材。
----- Student_262_End -----

----- Student_263_Start -----
讓練習英文的時間變多，也比較沒有考試的壓力能輕鬆學，不知不覺就又多了幾個熟記的單字。
----- Student_263_End -----

----- Student_264_Start -----
我認為這堂課程帶給我的收穫是使我更加重視對英文的學習，以及對未來工作的證照的考取，尤其是英語口說角的加分活動，更使我提升對於英文的表達能力，藉由此堂課程我更加喜愛學習好英文這堂課。
----- Student_264_End -----

----- Student_266_Start -----
每天會花時間學習英文 十分有趣 增進英文實力
----- Student_266_End -----

----- Student_267_Start -----
參加英文口說角 提升英文口說
強迫自己每天撥時間複習英文 讓自己熟悉英文  利用影片的娛樂性質 不會覺得學習枯燥乏味 也不會有考試的壓力 很喜歡這次的課程 謝謝助教
----- Student_267_End -----

----- Student_269_Start -----
我覺得app的使用很方便，看影片不懂的單字可以馬上查找。而且也可以把自己課業上不懂的單字或是書上的單字輸入。
----- Student_269_End -----

----- Student_270_Start -----
我覺得這節課比起讓我把上大學之後幾乎沒再讀過的英文撿起來，我覺得很不錯
----- Student_270_End -----

----- Student_271_Start -----
很高興這學期選了這堂課，督促我每天，每週都能用一邊學習，一邊探索的模式學習英文
----- Student_271_End -----

----- Student_272_Start -----
這個課程雖然非實體，但是依然可以學到很多，可以督促自己自少每天都接觸一點英文，尤其常常覺得自己單字量不足，藉由這樣看影片並練習單字我覺得很讚，用這種重複練習重複一直看到的方式來背單字，是一個很棒的方法。也藉由這個機會看了很多平常不會特別去接觸的領域的影片，又可以學英文，一舉多得。
----- Student_272_End -----

----- Student_273_Start -----
感謝這堂課給了我很多工具和管道學習英文，我自己是覺得學習是很有趣的，但會需要一些動機和學習管道。而這堂課給了我們字典、熟悉單字片語的app、方便觀看字幕的BestBenana等，再輔以一些作業作為動機，說實話真的是打開了一個新世界，以前都不知道可以這樣做。雖然可能不是所有修這門課的人都很有興趣學，但確實能幫助到有興趣的同學，真的是挺不錯的一門課程!
----- Student_273_End -----

----- Student_276_Start -----
學到了很多東西 雖然每日作業很常是因為忘記而沒做 並不是不想做 但卻實培養了良好的習慣 去過英文口說角 感覺是個提升英文的好地方 當然也希望接下來的我能保有每天看英文這個好習慣 更希望助教的研究能夠成功！
----- Student_276_End -----

----- Student_277_Start -----
這學期這堂通識我覺得對我的英文能力有一定的提升，而且在這期間也不會有太大的壓力，而不是因為要考試而去學習英文，是透過一些自己喜歡的東西例如音樂、漫畫或是遊戲又或者是專業科目等等去學習到英文，在期間所學習到的英文是非常快樂的。
----- Student_277_End -----

----- Student_278_Start -----
透過這門課的app，讓我能在短暫的休息時間可以快速地背單字，學習變得更有效率。
另外，我認為透過將影片匯入網站，能夠快速查閱不熟悉的單字，並將其放入單字本中，這樣方便的措施替我省去了原本需要另外花時間查單字、作筆記的時間與心思，且在放鬆的同時也能快速的學習，受益良多。
----- Student_278_End -----

----- Student_280_Start -----
這學期修了這門課讓我更加善用與學習到一些過去我所不了解的單字與不熟悉的英文相關的app以及讓我有了每日看影片的習慣，我覺得這門課是讓我獲益良多且終生受用的一門課。
----- Student_280_End -----

----- Student_281_Start -----
每日單字和每週單字都對學習有很大的幫助，會讓我有背單字和讀英文的動力！
----- Student_281_End -----

----- Student_283_Start -----
因為有這堂課，我開始會看英文的影片，之前雖然也會，但都是看翻譯，修完這個課程，我覺得我的英文能力有進步。
----- Student_283_End -----

----- Student_284_Start -----
之前高中時在補習班學習英文時，也是用看文章或影片來學習，但麻煩的是要自己製作單字卡，而這堂課我覺得最方便的就是：將所需的功能都整合起來，像是影片、字典、複習單字，所有都能簡單做到，也能利用瑣碎時間學習，相較於我原先的學習模式，有了這些方便的工具，讓我更有動力去看英文原文的文章或影片。
----- Student_284_End -----

----- Student_286_Start -----
本次的英語通識課程讓我養成每天學習單字與觀看英語影片的好習慣，若我持續維持此習慣，我相信在多年之後的將來必定會帶來相當正面的影響。
----- Student_286_End -----

----- Student_288_Start -----
一直都知道可以利用娛樂影片來學習英文，但學習的過程很繁瑣，必須自己寫下想要學習的單字再另外去查詢，但利用app來看影片學習，使過程簡化更方便更直覺，而進而更願意花時間在利用影片來學習英文單字。
----- Student_288_End -----

----- Student_289_Start -----
我覺得新增單字的功能讓我學習到了更多學術上的專有名詞或常用英文單詞，在閱讀論文與期刊的時候能夠更快速理解內容，而不用每看到一個單字就查一個單字，效率提升頗多，總體而言，這堂通識對我的學習能力與課外閱讀能力確實有顯著的提升。
----- Student_289_End -----

----- Student_290_Start -----
在這堂課之前，我的生活中不會去閱讀英文文章、看英語影片或聽到英語，而這堂課讓我練習用英文做這些事情，讓英文融入我的日常生活中，讓我知道日常生活中有這麼多管道能夠接觸英文，也讓我更喜歡英文、更喜歡在日常生活上使用它！
----- Student_290_End -----

----- Student_291_Start -----
test
----- Student_291_End -----

----- Student_292_Start -----
感謝這堂課讓我養成了常看英文影片的習慣，還背了很多單字。
----- Student_292_End -----

----- Student_293_Start -----
這堂課讓我在這學期還能每天都接觸到英文,維持每天花幾分鐘複習英文的習慣,尤其是大學期間除了英文課,基本上不會特別去看英文,有這堂課讓我的英文不至於荒廢掉,還培養看英文影片的習慣,雖然效果沒那麼明顯,但我覺得,只要一直維持這個習慣,英文能力還是會有所提升的
----- Student_293_End -----

----- Student_294_Start -----
習慣每天用app幫助自己練習單字，效率明顯比自己手寫下來每天看要來的快，很謝謝老師及助教開這門課程及開發程式，在之後我也會繼續使用程式及其他資源幫助自己練習英文🙂。
----- Student_294_End -----

----- Student_296_Start -----
修習這門課程讓我更多的利用課外時間或者碎片時間學習，並且不像高中時在課堂上只能根據老師提供的或者課本上的內容教學，可以自己選擇有興趣或者喜歡的內容學習英語，也讓英語以更日常的方式融入生活，每天都學習的這個方法，也讓我養成了自主學習的習慣
----- Student_296_End -----

----- Student_297_Start -----
這堂課學到很多不同學習英文的方式，藉由日常累積和多看影片使用工具，收穫非常大。
----- Student_297_End -----

----- Student_298_Start -----
很高興有開設此課程，在上大學前的英文總是填鴨式的被教學與吸收，真的很難對學習英文抱有正面的態度。但以有興趣的內容輔英文讓人很容易習慣英文的存在就是自然而然，就在生活當中，學興趣的同時英文也在進步，課程也提供相當豐富的資源與網站，真的非常實用，謝謝!
----- Student_298_End -----

----- Student_299_Start -----
讓我可以習慣看英文字幕且更熟悉全英語的影片!
----- Student_299_End -----

----- Student_300_Start -----
這個課程提供了我一種新的方式學習英文，像是背單字以及看影片時查詢單字的方式，但最重要的是，以往我觀看英文影片是為了娛樂的目的，但這堂課讓我開始利用英文影片來學習有關系上的相關知識。
----- Student_300_End -----

----- Student_301_Start -----
提供了我每日對英文精進的平台，促使我更多的接觸英文，讓英文生活化。而我希望藉由這學期的課程，刺激我以後更頻繁地去加強我的英文能力。
----- Student_301_End -----

----- Student_302_Start -----
這一門課幫助我接觸到更多領域的英文影片及網路資源，提升了我對於英文學習的興趣。在排隊等候時，也開始習慣用單字app取代社群軟體。
----- Student_302_End -----

----- Student_303_Start -----
我認為通過英語看世界這門通識課我漸趨養成在日常中時時學習英文的習慣，之前的我可能只會透過影音平台娛樂放鬆，但有了這堂課，推進我每天花一點零碎時間，沈浸於英語環境中，對我英語的學習有了前所未有的提升，比起從國小就開始的填鴨式教育，這種自主學習的方式讓人更有心投入，畢竟透過自己喜歡的東西還獲取新知，相比起一般密集且壓迫考試，主動學習的壓力就不會太大，本課程還有一個貼心的優點-英文複習ＡＰＰ，在觀看影片後，學習到的新單詞可以透過APP的複習加深印象，像我短短一個學期就真的熟記了好幾百個新詞，讓我獲得滿滿的成就感，期待下學期還有類似性質的課程．
----- Student_303_End -----

----- Student_305_Start -----
本課程對我的影響與意義
      這學期修了這門通識後發現其實每天利用課餘時間去碰英文不是件太困難的事，不在於能不能，而在於想不想。每天接觸一點真的會習慣成自然，覺得這門課的課程設計非常棒！
----- Student_305_End -----

----- Student_306_Start -----
因為這堂課我的youtube多了許多英文相關的影片，雖然沒有中字還是會活不下去，但比以往看的頻率高了很多很多，而且也學到許多只屬於國外的用語，希望下學期還可以再修一次這門課
----- Student_306_End -----

----- Student_307_Start -----
本課程讓我養成了每日觀看英文影片的習慣，在英聽層面更是有長足的進步，對於英文的學習也更加有興趣。
----- Student_307_End -----

----- Student_308_Start -----
原本背了就忘的單字，現在可以一看到就馬上知道是什麼意思
----- Student_308_End -----

----- Student_309_Start -----
這門課給我帶來最大的影響是會定期去觀看一些英文的影片，並可以即時的去查不懂的單字。通常我不喜歡在看影片的時候被中斷，所以看英文影片都會習慣性的打開中文字幕。可是BBE的網站可以讓我在看到自己不懂的單字時，迅速做查詢和收集單字。這樣就不會影響看影片的感受，讓我會更加選擇直接觀看英文字幕的影片。希望自己可以養成習慣，提升自己的英文能力。
----- Student_309_End -----

----- Student_310_Start -----
我覺得這堂課讓我有漸漸養成看英文的習慣，一開始是因為要考多益，想說剛好可以修這堂課來加強英文，但過程中也讓我接觸到很多學英文的管道、看很多不同主題的英文影片，我也很喜歡每日英文的設計，可以督促自己要撥出時間來接觸英文，畢竟英文就是一段時間不看，程度就會大幅下降的學問。尤其是單字，我覺得經過這三個月的練習，真的默默就記得了很多單字，不管是生活日常的單字或是多益常見的單字，我很開心修了這堂課，把我之前掉下去的英文程度又拉回來一些XD希望以後也能繼續保持看英文的習慣，看英文影片也能不像以前那麼吃力~~
----- Student_310_End -----

----- Student_312_Start -----
這門課讓我習慣每天都會看英文的影片，接觸了不同領域的內容，也讓每天複習單字變成一個習慣。
----- Student_312_End -----

----- Student_313_Start -----
我覺得這個課程有讓我對英文有更多的接觸
----- Student_313_End -----

----- Student_314_Start -----
看了很多以前不會接觸的類型的影片，覺得資訊變很多。得到很多不一樣的接觸英文的方式，漫畫或是逛論壇（我覺得很有趣），以後如果有天心血來潮會認真參考那些資料的吧。
----- Student_314_End -----

----- Student_315_Start -----
因為參與這次課程，讓我養成了每天複習英文單字跟觀看英文影片的習慣。久了之後發現其實每天花一點點時間在英文上其實也沒有什麼不好。
----- Student_315_End -----

----- Student_316_Start -----
原本都想著今天要學點英文,但過了好幾天都還沒有開始,而在上了這堂課後,每天睡前就會打開app點單字,養成了定時學單字的習慣,而不是想想而已

----- Student_316_End -----

----- Student_317_Start -----
經過這學期的英語自主學習，我發現自己更能夠輕鬆的閱讀英文文章及觀賞英文影片，雖然電機系的我平常就會看原文書及閱讀英文論文，不過對於平時娛樂及其他知識獲取增加了使用英文的時間，相信也是對自己的英文能力有相當程度的提升，英語口說角的練習也是相當不錯，能夠試著用英文和其他同學溝通，增進自己的英文口說能力，也可以藉此認識新的朋友。感謝老師與助教的認真努力，這門課讓我受益匪淺！
----- Student_317_End -----

----- Student_318_Start -----
這堂課讓我每天都接觸到英文，並搭配app的單字練習，使我印象更加深刻。
----- Student_318_End -----

----- Student_319_Start -----
我認為這門課讓我學到最多的是自律和習慣接觸英文，最初常常需要特意去記下要做每日課程，不然很容易就會忘了做，但到了後面習慣這件事之後，即使不特地去記下來，在空閒時自然而然也會記得要做，再來就是藉由時常接觸這些影片後，在遇到一些學術性的英文影片時就不會那麼不適應。
----- Student_319_End -----

----- Student_320_Start -----
我覺得這堂課讓我多複習很多有看過但不熟悉的字。以往看影片，遇到不會的生字，會放任他，大約猜測其意思，但這個課程，有多一個動力去查詢，並成為每日練習接觸的單字，也因此熟悉了許多字。
----- Student_320_End -----

----- Student_321_Start -----
每天都接觸到英文讓我的英文單字和聽力有一點進步，也背了蠻多英文單字，用自己喜歡有興趣的影片練習英文真的是個很不錯的方法。
----- Student_321_End -----

----- Student_323_Start -----
藉由此app練習單字很方便，尤其是將自己念原文書重要且常出現的單字輸入練習單字庫，瑣碎時間就可以點開來練👍👍
----- Student_323_End -----

----- Student_324_Start -----
認識的英文詞彙量有明顯的增加，app的設計十分的方便，配合發音有很強加深記憶的效果，在以前即使把單字背完後也不一定會知道這個字怎麼讀，在修讀本課程後有改善到這個問題。
----- Student_324_End -----

----- Student_325_Start -----
這學期看到這堂課開課人數很多就選了，卻有意想不到的收穫，例如習慣時不時打開應用程式練習英文單字，或是觀看有興趣的英文影片，之後更看了英文文章、漫畫等，十分有趣又能學到英文，雖然是為了作業而開始，但我想只要繼續下去，我的英文就能更進步。
----- Student_325_End -----

----- Student_326_Start -----
這堂英文看世界對我而言最大的意義不僅僅在於用英語影片擴充英文知識與單字，更重要的是每日都做、每個禮拜按時繳交小作業的習慣，上了大學因為不想像高中一樣，只活在書本與考試的環繞下，因此去參加了很多課外活動，充實了課外時間的代價其實是變相的壓縮作息，如何記得每一件小事並達到每個科目應達到的要求變成了一大課題，像英語看世界我就在忙於社團時忘記了幾天的單字練習，也常超過deadline繳交作業，既使是很小的事但不做好細節還是得不到最好的結果，這最終都會反映至未來，過去的遲交無法彌補但未來可以繼續做好，如何把良好的習慣養成我覺得才是最為重要的，這學期又或是今年因為線上課的風潮盛行不用去上課的同時，所夾帶的便是資訊量的不足必須由自己補充，在這學期我因為大大小小的是遺漏了許多作業，也許只是小分數但長久下來必定會對成績造成影響，藉由英語看世界我學到了如何更有效率並且嚴厲的控管我的時間分配，也許這學期的已經回不去了，但往後的課程要更加努力的應付，如此才能在學業社團交際中取得平衡，也對未來進入職場有幫助。
----- Student_326_End -----

----- Student_327_Start -----
透過這堂課我更常接觸到英文，而藉由app更能加深我對單字的印象。
----- Student_327_End -----

----- Student_329_Start -----
我覺得這堂課雖然不用去實體上課，卻給我帶來很大的用處。像是一個可以免費練習單字的app(特別是還可以看影片時加入），還有每個禮拜提供不同主題的影片讓我們看，吸取到不同方面的知識，加分作業裡面推薦的網站也非常實用。雖然我不敢說我有很大的進步，但每天持續的學習英文，讓我的英文能力沒有再退步。
----- Student_329_End -----

----- Student_330_Start -----
我覺得這個課程設計非常新穎、有趣，並且透過課程，我學會了很多學習英文的方法及技巧，知道了網路上有很多資源可以使用，也了解到學習英文並非只是背單字書、讀文法才能學得好，從音樂、戲劇等也可以，能夠以輕鬆、自己喜歡的方式來學習英文。另外，課程中使用的APP我也很喜歡，能夠督促自己去複習單字並且獲得良好的成效，真的很棒！
----- Student_330_End -----

----- Student_332_Start -----
督促我要記得每天複習單字，還有每天看英文的影片，可以練習聽力又可以知道一些有趣的知識，而且這個程式有很多功能讓我嚇一大跳，像是可以看電子書，也希望以後可以保持天天練單字的習慣。
----- Student_332_End -----

----- Student_333_Start -----
這個課程讓我學會使用許多學習英文的app及方式，也讓我有更多機會接觸並練習英文，使我不再逃避閱讀英文網站，不僅增進了對英文的接受度及閱讀能力，也增加了許多獲取知識的機會。
----- Student_333_End -----

----- Student_334_Start -----
我平常就是會用Netflix看美劇的人（摩登家庭跟六人行之類的），所以要我每天撥時間接觸英文是完全沒有問題，只是強迫我要每天背單字比較痛苦，但是成果也蠻顯而易見的，我幾乎把我輸進app的單字全都記起來了，所以我也很慶幸自己當初有選這門通識，希望老師以後也能繼續開這門課，繼續造福其他同學，謝謝老師！
----- Student_334_End -----

----- Student_335_Start -----
不知不覺中我也會自己點開英文影片來看，而且在今日作業做完的時候還會開單字做練習，養成了一個良好習慣，希望之後也能持續下去
----- Student_335_End -----

----- Student_336_Start -----
我覺得這次的課程讓我接觸了很多以前沒有接觸過的英文視頻與英文文章，看到不會的單字與文法可以及時查閱，真的增強了我閱讀的積極性。此外，四次的英語角真的很快樂，認識很多新朋友，也讓我有機會開口勇敢的講英語。如果老師之後還有開我能選修的課程我一定會搶著來修！我也會繼續學習英文的。
----- Student_336_End -----

----- Student_337_Start -----
這個課程讓我有有規律且計劃性的接觸英文（除學科外的內容），也算是享受了科技帶來的福祉吧！
----- Student_337_End -----

----- Student_339_Start -----
本課程真的有讓我增加了對英文單詞的記憶，有很多本來我覺得很難記不了的字，也因為這個系統式練習變成了長期記憶。
另外每天看10分鐘英文影片也養成了看和聽英文產物的習慣，故此對於我想要整體提升英文水平的人而言，這課程非常有幫助及其意義！
----- Student_339_End -----

----- Student_340_Start -----
這學期因為有上這門課，所以接觸到不少英文的文章和影片，這些都是以前自己不會去做的事情，有不知道要怎麼做的。每天的單字APP和5分鐘影片，讓我接觸英文的時間提高了許多。
----- Student_340_End -----

----- Student_341_Start -----
修了這門課之後，讓我認識到了很多的單字，也成功記起很多的單字，而且是透過輕鬆的方式記起來的，不容易忘記，跟以往有很大的不同，以前都是要考試背英文單字，然後很痛苦的記起來之後考完就忘記，但修這課之後，對英文漸漸的不排斥了，看英文也比較有耐心了，對讀原文書也很有幫助。
----- Student_341_End -----

----- Student_342_Start -----
我覺得這門通識課對我最大的影響應該是會開始主動去搜尋英文影片來看吧，不論是不是為了應付作業。從前在上課的時候老師就會推薦一些英文的youtube頻道，讓我們有空可以去看看，複習課堂上所教，順便練練英文，但我從來就沒有真的去看過那些影片...藉著通識課的機會把影片通通找來看...
----- Student_342_End -----

----- Student_343_Start -----
很感謝老師跟助教開了這堂課，讓我在這學期比起前幾個學期都還要更認真接觸英文。透過每週作業都會用英文去觀賞各種不同主題的影片。有去嘗試一次口說角，在我大學期間真的沒有講一個半小時的英文的經驗，對我來說真的很特別，也透過助攻得知真的要從習慣聽英文，讓自己耳濡目染後口說才能越來越流利！
----- Student_343_End -----

----- Student_344_Start -----
確實會讓自己習慣每天都看一點一點英文，但修行在個人，還是需要自己努力
----- Student_344_End -----

----- Student_345_Start -----
在接觸本課程之後，我變得每天都要接觸英文相關的影片與單字，這也許是習慣成自然所致。我原先選這堂課，純粹只是想拿一些通識課程的學分而已，沒想到這堂課程既然能幫助我這麼多，除了每天被迫接觸英文位，我偶爾也會和同儕切磋英文實力。也感謝指導老師能幫助我這麼多。
----- Student_345_End -----

----- Student_346_Start -----
第一次修習這種方式的課程覺得很新鮮，可以依照自己的喜好興趣來決定自己想要的學習課程，讓我真實體驗到學英文的快樂和為了自己而學的真諦，而不是為了應付學校的考試題，也覺得慚愧怎麼現在才頓悟到學習是一種想要精進自己的決心，雖然有時候還是會不小心小偷懶，但對學習的心態卻有一種全新截然不同的感受，謝謝老師為大家開這門課，也會想推薦其他同學下學期來修~
----- Student_346_End -----

----- Student_347_Start -----

我覺得我很開心也很幸運能參加這個課程，本來就有想要準備多益，但是一直沒辦法非常有效率的背單字，我覺得運用軟體的新增查改功能很方便，能幫我建立小複習與考試。另外我這學期也開始廣泛的看英文影片，不管是Netflix 或是YT，我覺得我的聽力及理解能力好像真的有在進步！我也有參加英語口說活動，透過對談也認識了外系的朋友，大家一起練習英文的感覺很棒～
我想，就算下學期就算課程結束了，我還是會一直使用那個app，精進自己的英文能力！謝謝老師，謝謝助教，你們也辛苦了～
----- Student_347_End -----

----- Student_348_Start -----
沒有~
----- Student_348_End -----

----- Student_350_Start -----
這堂課讓我每天都能練習英文，並從影片中學習到很多新的單字，從影片學習單字的好處就是在背單字不是單純背中文意思，而是會想到影片中的內容，記憶點會更深刻！非常推薦這門課！
----- Student_350_End -----

----- Student_352_Start -----
讓我看英文影片時理解內容的能力有變好一些，並且在這學期接觸到英文的頻率變高，也讓我覺得英文有變親切一點。
----- Student_352_End -----

----- Student_353_Start -----
我覺得這堂課對我最大的收穫是看了哈佛大學的課，也算是無意間選的，我覺得裡面的內容很有深度也頗值得細細思索，裡面還有滿多平常較不會接觸的單字，不過因為這學期必修很硬，期末很忙，所以我早早在有空的時候就把作業做完了，不過我個人還是覺得每天一點一點的看比較好。
----- Student_353_End -----

----- Student_354_Start -----
在上大學之後，其實真的要接觸到英文的機會真的是比高中時期少很多；那這堂課最大的好處就是讓我們養成每天都要碰一點英文的習慣，都不是甚麼很難的英文，而且都是通過影音的形式，讓我們自由選擇自己有興趣的主題也能提升大家的意願。
----- Student_354_End -----

----- Student_356_Start -----
英語看世界給我的很棒的驚喜是 “實用且生活化” 的主題，像是：電影喜好、美食、旅遊、溝通技巧、如何開起話題、傾聽與適當回應等。這些主題在我過去經驗裡從來都不曾好好的探討過，但卻是平常一定會用來跟人閒聊的話題。過去自己會接觸英文的時間就只有在學校2-3小時/週的英文課，吸收多少不清楚就算了，回家也不複習，下次上課時常常記不得上週教的。平常也沒特別接觸，頂多就聽西洋流行樂和看電影。這門課讓我從不主動碰英文的狀況下，會期待課程、會練習聽影片、看字幕速度加快、試著看短篇閱讀、試著看朋友們用英文發的貼文、還有英文的新聞標題或是聽別人的對話等。看影片的時候會有英文字幕，看到不會的單字也不用怕，因為系統有一套字典，點擊不會的字就會跳出來解釋，這點我覺得很棒！然後因為是線上課程，所以想重新學習或複習時也很方便。還有就是課程每天都會給作業要自己每天去練習，不僅幫助增加我的英文單字量，還培養自律能力。整體來說，課程的設計讓我更喜歡英文、也給我學英文的依靠。
----- Student_356_End -----

----- Student_357_Start -----
這個學期透過每天的聆聽英文、測驗單字，對於英文聽力和閱讀能力有一定的提升，在閱讀科系相關的原文課本速度也有幫助，加分作業裡的工具運用也非常實用！而且養成每天接觸英語的習慣，未來或許會繼續延續，這堂課於我獲益良多！
----- Student_357_End -----

----- Student_358_Start -----
邊看影片邊學習/認識英文生字一直以來都是我的夢想。在我小六的時候，因為補習班而接觸了“邊看電影邊學Vocab”這件事，我非常喜歡這件事，甚至到今天，過了8年我還記得當初我學了什麼生字，所以到了中學我會把我在學校作業上、補習班學到的、英文小說上（目前只看過幾頁）、英文影片中（有時候而已）我不會的生字、或是覺得有用的生字都集中寫下來，然後去查它的中文寫在它的旁邊，英文作文考試前我都會翻那本簿子，然後考試時寫下那些生奧的字眼，它使我快樂。除了考試有英文作文外，我們也有普通英文選擇題的考試，很多時候有一些生字會出現在考卷上，幸運的話可能會遇到簿子上我寫下來的生字，這個時候我知道那個Vocab是什麼意思，我就可以猜他那句話在說什麼，這個範圍比較廣，我覺得在寫作文的時候比較有幫助。至於這樣學Vocab我有得到什麼回報嗎，成績可能會說話，借用一下我的例子，高三統考UEC拿到A2，1119 (GCE-O)拿到2A，對我來說這個成績是我滿意的，雖然也不能說完全是因為我做那些事而造就這個成績的。
高中時，班上有幾位明明家裡也不是說英文的，但是他的英文說出來就是那麼的流利，也沒有什麼東南亞口音，聽起來就像是長久居住在歐美的人說的英文，他認識的生字也比我們多很多，英文成績也是班上的最高分。我們問他為什麼，他說他看了很多美劇與小說。於是班上同學對於“如何在英文這個科目上中考取好成績”以及“如何說一口流利的英文”的方法是，看很多的美劇、英文片、英文小說等等之類的。我們很容易被peers影響嘛，我的好朋友甚至在高三這種非常時期還在追著Avatar這個卡通呢，消遣之餘更多的是想要借用這個機會學英文。而我在中學時期唯一有在看的英文影片就是PewDiePie了，至今也成了一種習慣了，因為這些影片我的英文，對於我來說好像真的有幫助到一點點（純粹我自己的感覺），雖然我的口說現在還是超級無敵爛就是了。
在英語角口說的時候，有次TA Toma問我：“為什麼英文對你而言很重要？為什麼想要學一口流利的英文？是因為你要考IELTS之類的嗎？還是未來職場上需要用到一口流利的英文？”當時因為又要用英文+短時間回答導致腦袋打結，沒有好好地表達我的想法。從前的我認為學英文就是要考好成績，就是想要拿一個A而已好讓我成功上大學（？），現在沒有英文這個科目了，也不用因為英文成績要好才能上大學了，那麼我現在學英文是為了什麼？我想了一下，我想的是多學（能說一口流利）的語言是一件好事，現在的我覺得我只是想把英文這個語言當成興趣來學，不管未來我會不會在職場上用到英文，如果你給我機會學其他語文我也非常樂意的，現在只是想多學學各種語言，僅此而已。
說了那麼多，其實只想表達的是，我真的很appreciate這堂課、這個網站、這個app、這些資源、everything。我想表達，學英文用這個方法（看英文影片等）真的有用，至少對於我來說。我從以前就開始看英文影片，把不會的生字寫下來，一個個字找中文意思，到現在只要一個click我就看到是什麼意思了，還能存下來，讓以前一個一個字寫下意思的我就像是一個小丑clown一樣，怎麼會變得那麼方便啦？我告訴我的那些中學朋友，我的大學有這堂課還有這麼方便的網站欸，看影片找生字找意思就是那麼的簡單，我推薦給他們，他們都表示很神奇/羨慕，很amazing~不用一個一個字自己去查意思真的很神奇很方便省事省時。謝謝你利用你的專業把學習英文生字變得那麼的簡單，就是那麼的簡單。
P/S: 如果Nexflix還是Disney+之類的，還是隨便什麼看美劇、電影的地方，也能一鍵查生字，我就能安息了，雖然好像很難，畢竟都是些需付費的平台，但是看一部好的電影的同時能夠直接從中學習英文生字真的是天堂誒，人生會圓滿。
----- Student_358_End -----

----- Student_359_Start -----
每天讀一點英文真的會增進自己的英文能力，英語角比想像中好玩，之後我一定會繼續每天讀一點英文來讓我的英文變得更好。
----- Student_359_End -----

----- Student_360_Start -----
我覺得我很幸運 這學期選了這堂課 
讓我現在學習英文有了不同的心態與方法
我以前在高中看那些英文很好的人大多是聽雜誌或是死背單字  但我心裡就很排斥這樣學英文
先不說背單字 雜誌的內容幾乎都是我不喜歡且不感興趣的 
但這堂課是說聽你喜歡的 聽到一定時間就行了 這個方式跟硬聽雜誌相比自由且愉悅了許多 
我不僅認識到了外國許多的youtuber
同時我也聽到了許多對同一件事情外國人是怎麼理解的 比如寫程式、對於學習的看法 西方人的想法跟東方人真的很不一樣
開闊了我的視野
雖然我的聽力還不至於到可以直接看無字幕的英文電影 
但我覺得有比以前考英聽考試一聽三不知相比進步了很多 
我很感謝剛開學的自己選了這堂課
讓我的英文不是停在高中學測完的時候
而是漸漸往讓我可以活用、比高中程度更厲害的方向邁進⊂((・▽・))⊃
----- Student_360_End -----

----- Student_361_Start -----
課程讓我每天必須持續的接觸英文，也因此更熟悉英文及投入英文的環境。
----- Student_361_End -----

----- Student_362_Start -----
選這門課之前，我並沒有很常在日常生活中使用英文，接觸英文的時間大概只有英文課而已。選課之後，一開始很不習慣每天都要看單字跟影片，直到一兩週過後，我的心態從交差了事變成主動學習(雖然有時候平時太忙忘做作業)。也因為這門課程，我的YOUTUBE首頁越來越常出現英語的影片，也讓我更有機會接觸英語。現在我更有動力去主動看一些英文的影片或文章了。
----- Student_362_End -----

----- Student_363_Start -----
對我目前這大四學生來說，上一次這麼高頻率使用到英文的時間大概得追溯到大學一年級的大學英文。說來也好笑，我從國小開始補兒美，上了國中高中後也一直努力地背單字、背文法、練習作文及口說，怎麼上了大學就全都停滯不前了呢？就因為考試不會考？上完這堂課之後，我開始清楚認知到我的英文能力相比從前，尤其是口說部分，可說是大幅降低，面對如此明顯的實力差距，我真是秀赧至極啊。英文是項生活工具，而不是考試文具，這是老師一直想傳達的理念之一，而我也十分認同，今後一定會勤加鍛鍊自己的英文能力，不再躺在渾水之中。
----- Student_363_End -----

----- Student_364_Start -----
以前會偶爾看看英文的影片，自從上了這門課之後，有了成績的壓力會逼迫自己熟悉英文，對於原文書或是休閒的時候使用英文沒有那麼排斥了，但因為每天要做單字練習常常會忘記，或許這門課成績不盡理想，但對於能力的提升我想是有一定幫助的。
----- Student_364_End -----

----- Student_365_Start -----
每天複習及練習單字的習慣，讓我這學期學到很多新的單字，不論是發音或是字義都因為每日的練習，而印象深刻
----- Student_365_End -----

----- Student_366_Start -----
讓我很習慣看及聽英文的影片，同樣的影片第二次用聽的時候，會增強對於過去不會字彙的記憶力。
----- Student_366_End -----

----- Student_367_Start -----
利用英文文章或是英文影片來學習英文，是一個很好的方式，讓我不再為了考試而去學習英文，可是可怕的惰性，還是會讓我不想去動它。雖然心裡知道這個方法很有效，而且比起死背英文單字好多了，我最討厭背英文單字了，但是由於惰性，還是會覺得等等再用，等等再看。那經過這次的課程後，因為還是得按時交作業，所以有點像是半逼迫的方式，讓我可以去學習英文，有一個必須去完成的理由。
----- Student_367_End -----

----- Student_368_Start -----
我覺得這堂課選得很值得，真的是可以利用日常生活的閒暇時間多記一些單字，也在不知不覺中更習慣看有英文字幕的影片，本來對英文是有一點點害怕的，因為一直以來都不是很好，現在遇到有cc字幕的影片都可以看得比較順暢了，很開心能透過這堂通識課讓英文能力稍稍成長。
----- Student_368_End -----

----- Student_369_Start -----
這堂課讓我養成每天練習單字的習慣，也讓我能以觀看影片這樣輕鬆的方式學習英文。
----- Student_369_End -----

----- Student_370_Start -----
這個課程讓我學習到很多接觸英文的管道
----- Student_370_End -----

----- Student_371_Start -----
這學期參加了這個課程我覺得非常有價值跟意義，因為我本身就是個非常常用youtube的人，雖然youtube上許多影片都有英語cc字幕，但因為還有許多生字的關係也經常看得一知半解，通常也會懶得一個一個查就這樣乾脆放棄不看了，但是bbe這個系統我覺得非常棒，可以即時查詢單字的意思，還可以查詢其他衍伸的資訊，讓我更願意觀看youtube上的英文影片。
----- Student_371_End -----

----- Student_372_Start -----
剛開始覺得要每天看影片跟複習單字很麻煩，但後來就發現這花不了多少時間，而且影片隨便看也會超過規定的量。因為這個課程我才發現其實英文影片也不是很難懂，就算課程結束了，之後我應該還是會繼續找外國影片來看。
----- Student_372_End -----

----- Student_373_Start -----
我覺得這門課讓我對於非實體上課的方式有了很大的啓發,並瞭解到原來課程可以以這樣的方式運行.最主要的是我發現英文是一個很好學習其他語言的媒介,對我來説,英文是用來解釋學習其他語言時不理解的地方
----- Student_373_End -----

----- Student_374_Start -----
平常並不會點開英文影片來看，藉由這門課一整個學期的“督導”，現在逐漸習慣每日找一部英文內容的影片來看，也找到其他英文單字的app保持平常練習英文單字的手感。
----- Student_374_End -----

----- Student_376_Start -----
這門課讓我有更多接觸英文的機會。
----- Student_376_End -----

----- Student_378_Start -----
在使用not stupid app的時候，有時不在可以聽聲音的環境下，遇到聽力題會有點困擾，如果能有聽力題的開關會更好。
----- Student_378_End -----

----- Student_379_Start -----
我很喜歡這門通識課，作業不會造成我的壓力，反而還能放鬆身心，在完成作業的同時，我學到了很多可以運用與學習英文的途徑，尤其特別喜歡英語口說角，我的口說有很顯著的進步.說的更順暢，並且在每隔幾週和Toma用英文分享我寫程式的困境，不僅愈來愈會用英文表達，我寫程式的能力和心態也有很大的成長，因此很感謝Toma給我的建議和鼓勵，也很開心能在口說角交到許多朋友，所以我很喜歡也很開心能上這門課!
----- Student_379_End -----

----- Student_380_Start -----
在觀看影片的同時學習英文，雖然我本來就經常看很多外國實況主玩遊戲，但在經過這個課程後才開始有計劃地透過影片學習英文，也學到了更多以前沒看過的單字。
----- Student_380_End -----

----- Student_381_Start -----
修了這門課程後 我發現了Best Banana English這個網站有很多好用的小工具（如字數計算器和線上圖書館），也通過學習單字的app學習到了很多新單字。即使課程結束後，我想我也會急需使用這個app吧~謝謝老師和助教！
----- Student_381_End -----

----- Student_382_Start -----
這次的課程 讓我了解到有許多的輔助工具可以在看影片之餘，不管是輕鬆的影片或是專業領域內的影片，都能快速的將不會的單字列入程式並藉由反覆聯練習達到熟能生巧的效果！老師提供很多程式跟學習網站，實在是很有意義的一門課程！
----- Student_382_End -----

----- Student_383_Start -----
因為是課程所規定的作業，第一次長時間的每天完成單字練習。我認為辭典與單字練習都很實用用，特別是搜尋相關用法的部分，謝謝!
----- Student_383_End -----

----- Student_384_Start -----
我很喜歡此課程，希望能廣設此模式其他學科的app跟課程
----- Student_384_End -----

----- Student_385_Start -----
Notstupid有讓我的單字量變得更多、語感變好，謝謝老師這麼用心地開這堂課給我們學習，獲益良多。
----- Student_385_End -----

----- Student_389_Start -----
因為要做每日作業的關係，現在比較習慣每天都要看一點英文或視聽個五分鐘的英文podcast，雖然還是不太能不看字幕就完全聽懂英文的內容，但比以前進步蠻多的。
----- Student_389_End -----

----- Student_390_Start -----
我覺得是繼考大學以後增加最多單字量的半年，看影片學習英文真的很有趣，也會記得許多比較生活化的用法。
----- Student_390_End -----

----- Student_392_Start -----
在上這堂課程以前，通常我只會利用英語來應付學校考試，或者參加英語證照考試，現在則會利用英語影片或文章來取得娛樂或知識，以後計畫開始多多利用英語影片或文章來取得娛樂或知識，讓這些知識能幫助我進外商或找到好工作。
----- Student_392_End -----

----- Student_393_Start -----
自從上了大學之後就把英語放在一旁，雖然家人一直希望我能每天抽空看英文，但我有時會懶得看或是沒時間看，這次的課程藉由app我能重新背其他的單字也能複習。
----- Student_393_End -----

----- Student_394_Start -----
我認為這個課程讓我養成了每天接觸英文的習慣，一開始覺得有些麻煩，但習慣之後就不會是一個煩惱，而是成為了習慣，讓我對於接觸英文不再感到害怕緊張。同時在看各種影片學習時，也學習到一些平時不知道的知識，在學英文的同時也吸收了許多知識。
----- Student_394_End -----

----- Student_395_Start -----
這堂課讓我找到了其他好看的英文影片，還喜歡上twosetviolin，對他們真的相見恨晚。雖然我不是每個領域都喜歡，不過透過這堂課讓我明白其實平常可以從自己喜歡的影片中學習英文，日常中慢慢學習，學英文其實也並不是那麼乏味，期望我之後會從我喜歡的英文影片中讓我的英文慢慢進步。
----- Student_395_End -----

----- Student_396_Start -----
我覺得這門課對我是滿有意義的。透過這門課我看到了一些影片我從來沒看過的又擴展本人的視野。
----- Student_396_End -----

----- Student_398_Start -----
對我來說, 不管是高中還是現在，英文聽和說一直都是我比較無力的地方，而透過去中庭的那四次活動，跟老師的溝通還有看其他人的溝通能力對我來說是增進我的視野和給我一些新的觀點在對於英文對話這部分，簡單來說，之前我算是太鑽牛角尖的苦讀但這個課程給了我不同的方式去練習，就算在以後也能藉由這些app來自我鍛鍊.
----- Student_398_End -----

----- Student_399_Start -----
非常感謝老師開了這一門課，我在高中時非常不喜歡英文，因為不擅長背誦而且發音也不像其他同學那麼好，大學後雖然是原文書，但大多都為專有名詞，其實不太需要太多的英文能力，英文也就漸漸放著了，上這堂課時，感覺就是叮嚀著自己要記得花一點點時間讀英文，雖然每天都有作業但我認為負擔也不大。並且在尋找影片中也看到了許多自己以前不會接觸的領域，雖然當初是為了缺通識學分畢業而選的，但我覺得很幸運選了這門課。
----- Student_399_End -----

----- Student_401_Start -----
上這堂課之前，接觸英文的部分只有透過看美劇，而且還會弄中文字幕，在聽力方面也很弱，後來因為每日影片慢慢的練習，後來改成英文字幕，也能大概聽懂內容，希望每日的練習，能讓我可以不依賴字幕也能聽懂英文。單字的練習通常都輸入必修課的專有名詞，背熟這些單字讓我在閱讀原文書，不用一直去查單字，找線上影片時也能聽懂影片內容。這堂課不僅培養接觸英文的習慣還能輔助自己的必修。
----- Student_401_End -----

----- Student_402_Start -----
第一次知道可以這樣學英文，很棒
----- Student_402_End -----

----- Student_404_Start -----
這學期的課程使我的英語能力有了一些提升，不敢說提升很多，但是單字、影片練習，甚至是口說角等等都增加了我對英語的見聞，雖然app有些地方還須改進，但是本身用來複習單字是非常有用的，因此我會推薦我的朋友來選修這門課。
----- Student_404_End -----

----- Student_405_Start -----
已完成問卷調查，本課程是之前沒有體驗過的，是一個很不錯的學習。
----- Student_405_End -----

----- Student_406_Start -----
In this course, I really can learn a lot how to learn english in correct ways and add a lot of vocabulary . And also increase my listening and speaking ability. I like this course because it's like a new ways to learn english with watch a video, film, etc. In which, in past we just learn from book and our speak like a book not a native speaker. So, I very thankful this course. That my comment , thank you. 
----- Student_406_End -----

----- Student_407_Start -----
以前沒有每天看英文的習慣，雖然有想過，但常常維持一陣子就沒了，這堂課辦強迫我要去讀英文，也培養了我每天看一點英文的習慣，除了養成習慣外，也介紹了很多好用的工具和app，總體而言，這堂課對我幫助滿大的。
----- Student_407_End -----

----- Student_408_Start -----
此課程使我更加常以英語為媒介，不用出門就可以稍微了解世界各地的大小事，或是想出國旅遊時可以參考以英文為語言的網站或外國人推薦的旅遊勝地。
----- Student_408_End -----

----- Student_409_Start -----
我覺得這堂課很不錯，可以讓我有去接觸英語的習慣
----- Student_409_End -----

----- Student_411_Start -----
這堂課對我的影響是讓我從每天不會花時間去看英文的人，到現在會花大概30分鐘的時間去看英文相關的影片或是去背單字。這是我之前不會去做的事情。因為對我來說去做這事情很費時，但因為我加入了這堂課後每天都要逼自己去看影片和背單字，剛開始很痛苦，常常很容易就忘記要去做作業，但是到後來這就變成一種習慣，到現在就算課程結束了，我還是習慣去youtube 看國外的視頻；用Netflix 開英文字幕，我想這是這堂課帶給我影響，以前都只是說要增強英文，但都沒有實際去行動，所以我選這堂課程的原因就是想讓自己有動力去完成之前說說的目標，雖然有好幾次沒有做好，但我想我還是跨出了一步，希望我能將這個習慣好好的保持，不要因為課程的結束或是太忙而忘記這件事。而加入這堂課讓我也認識了很多之前不知道的影片製作者，他們的內容有趣也很好看，但因為之前我關注的都是在亞洲地區，所以就忽略了他們，而這堂課也讓我去了解他們，其中好幾個頻道我也去訂閱了，希望這能為我的視野變得更加多元化，最後謝謝老師和助教開了這門課讓我多了一種學習英文的方式。
----- Student_411_End -----

----- Student_412_Start -----
透過這學期的課程，我覺得最主要學到的是如何運用許多軟體工具來學習英文，不管是利用影片、歌曲、漫畫，都能學到各個面向的英文。在聽力方面我認為自己也有進步，常聽常看對聽讀的幫助非常大。
----- Student_412_End -----

----- Student_414_Start -----
一開始覺得每天練習app的單字很煩躁，但後來有好幾次在寫文章和談話時都用到了app中新增的單字，從那之後開始覺得反覆的練習是非常有幫助的
----- Student_414_End -----

----- Student_415_Start -----
英文能力的進步是要一天一天去累積的
----- Student_415_End -----

----- Student_416_Start -----
很棒的課程，讓英文逐漸的在我們的生活中變成一種習慣，根深蒂固的參與我們的生活
----- Student_416_End -----

----- Student_417_Start -----
本課程我覺得雖然要每天都去完成很容易事情一忙就忘記了，但卻也漸漸養成習慣每天去填填單字跟看英文影片。即使課程結束了，這學期所養成的這個習慣我覺得還是會持續著，也慢慢的讓我每天的生活都多了點英文。另外，我覺得這個教學軟體真的非常的好用且方便，希望未來可以在iOS系統裡面使用，增加我使用的方便性，就能有時間就可以打開軟體練習單字。
----- Student_417_End -----

----- Student_418_Start -----
升上大學之後發現英文真的很重要，因此希望養成平常接觸、學習英文的習慣，但一直找不到合適的方法。我以前學英文的方式就是把一本單字或文法書從頭背到尾，這樣的學習方式很吃力且沒效率。修了這門課後，讓我建立起每天練習單字、看英文影片的習慣，還學到了廣泛閱讀/視聽的觀念，讓我學習英文比較不會有壓力，可以找自己有興趣的內容來看。classroom加分作業也讓我得到更多接觸英文的管道。現在我看到英文的影片或文章比較不會排斥去接觸，反而會試著去理解內容。
----- Student_418_End -----

----- Student_420_Start -----
雖然在這堂課前我就會透過觀看英語影片來獲取一些知識，但大部分情形遇到聽/看不懂的單字時，通常只會猜測他的意思，而不會真正的去查詢英語字典，透過這次的課程，讓我在觀看影片的同時，也可以將不會的單字登記起來，並真正學會單字。手機上的app頗方便的，唯一可惜的是目前對IOS系統還不支援，為了這堂課特地找出舊手機來使用，也因此有時會忘記做作業...失去了app最大的方便性，希望之後有經費了能夠在app store上架，給IOS用戶使用。
----- Student_420_End -----

----- Student_421_Start -----
修了這學期的課，真的複習到了很多單字，不然我平常一定不會自己找來看，一開始也沒有看英語影片的習慣，可是最近已經開始漸漸習慣，也開始偶爾無聊會找來看了。總而言之，這是一堂收穫許多但卻也學習得很快樂的課。
----- Student_421_End -----

----- Student_422_Start -----
This course helps me learn Chinese actually because my mother tongue is Indonesian and I already understand English well. For suggestion, I hope that there is a feature that can let us see and edit our vocabulary because sometimes I accidentally enter the same word twice
----- Student_422_End -----

----- Student_423_Start -----
這堂通識課很有趣，和其他的通識課很不一樣，能夠培養一個對自己有益處的習慣，從學期初到現在，每天都會想起要做單字跟看影片，也因此記住了蠻多單字，這堂課用到的工具在之後也很實用，之後如果需要學習英文的話，會更加的方便快速～
----- Student_423_End -----

----- Student_424_Start -----
這堂課程對我的影響是淺移默化的，原本的我平常不會特別去觀看或是閱讀英語影片及文章。但是透過這門課程的規定，我會強迫自己每天都要看一些影片或練習單字，在不知不覺中就持續了一學期，也學習了很多以前不會的單字。我認為這堂課對我影響很大，讓我養成每天觀看英文影片與背單字的好習慣！
----- Student_424_End -----

----- Student_425_Start -----
在修這堂課之前，我幾乎很少會利用網路去尋找英語學習資源，經過了這個學期的課程訓練，慢慢培養了對學習英語的興趣和動力，我想是這堂課最大的收穫吧，謝謝老師。
----- Student_425_End -----

----- Student_426_Start -----
透過每天一定的練習數量以及觀看影片 不知不覺累積了自己的英文能力 也多一種方式去增進英文能力 也慢慢會在找資料時看看英文的資料或是影片 這堂課讓我收穫良多
----- Student_426_End -----

----- Student_427_Start -----
可以每天固定複習英文，養成習慣是一件很不錯的事情。
----- Student_427_End -----

----- Student_428_Start -----
非常有意義的課程，希望有機會可以再參與

----- Student_428_End -----

----- Student_429_Start -----
這堂課對我來說十分的有用，不僅可以充實我的字彙量，又可以知道很多實用的英文工具，讓我受益良多。
----- Student_429_End -----

----- Student_431_Start -----
之前有購買過voicetube hero的課程，所以一開始在適應上沒有太大的問題，但是兩種課程的運作模式還是有滿大的差異，hero會直覺排定好當天的課程內容，影片類型隨機，但時間長度差不多，也會設計單字、文法和口說的練習；相較之下，雖然學校的課程只有單字練習，但是影片的種類非常多元，時間長度也能自己決定，相對不會太緊迫，對我反而是很好培養看英文影片這個興趣，如果學習壓力稍為大，成效不會過於理想，因此學校課程有幫助我漸漸將興趣變成習慣，我想學習任何事物都是從不排斥開始進步的。
----- Student_431_End -----

----- Student_432_Start -----
這堂課讓我養成了每日練習單字及觀看英文影片的習慣，也使我不再太過依賴google翻譯文章或字幕翻譯英文影片；簡單的步驟即可查到單字意思讓我更有信心能讀完一篇文章或觀看完一部影片；除外，透過每週作業讓我接觸到更多不同領域的英文影片，而非只加強到自己專業領域的英文。
----- Student_432_End -----

----- Student_436_Start -----
加入本課程讓我能每天練習英文，並且使用更有趣的方式來學英文，整體來說這堂課對我有許多的幫助。
----- Student_436_End -----

----- Student_438_Start -----
之前沒有每天讀英文的習慣，但自從修了這門課後就會每天看和英文有關的東西，每天學幾個單字不用太多，久了就會發現自己蠻多單字都記得了，對我非常有幫助，之前單字怎麼背都背不起來，也對背單字很反感，這門課讓我開始從自己喜歡的影片中學英文，也覺得其實英文並沒有想像中困難！每日作業中也讓我對單字的發音更加瞭解，不像以前的我只會背單字卻不會唸。
----- Student_438_End -----

----- Student_439_Start -----
這堂課讓務我有養成每天練習一些單字的習慣,在練習單字的時候,有時候可能不是那麼的專心在記這個字或是作答,但即使如此,因為錯得單字會不停地重複出現,所以有時候可能在不知不覺間,就已經記住這個單字了,沒有絲毫的負擔,所以我滿喜歡這堂課使用的背單字系統。
----- Student_439_End -----

----- Student_440_Start -----
至少能讓我每天接觸一點英文，app拿來背專有名詞也很好用。
----- Student_440_End -----

----- Student_442_Start -----
上了此課程後我養成每天都會看英語影片的習慣，雖然有幾次超過十二點才想起來每日作業還沒做...透過門課程我也認識更多接觸英文影片、漫畫、小說的管道，以前看英文影片都是開著中文字幕在看，經過這整個學期的練習已經可以脫離中文字幕的輔助了，也很習慣生活中有英文。課程中提供的資料也很廣泛，甚至讓我接觸到很少關注的議題。
----- Student_442_End -----

----- Student_443_Start -----
曾經自己也是個在英文上能輕鬆取得好成績的人，後來因為一些特殊因素，開始對英文有了很強的恐懼和抗拒，因此開始盡自己最大所能去逃避，這次主動選擇這門課也是鼓起了很大的勇氣想去改變。
以往背單子都是死背，通常考完就忘了，但這次使用這個模式去學習，竟然記得比此往深刻，顯然這是一個適合我的方式！另外用看影片的方式去重新學習英文，我覺得真的快樂很多，希望之後可以堅持下去。
----- Student_443_End -----

----- Student_445_Start -----
（1）很喜歡以娛樂的方式學習英語，影片大部分我都選擇自己有興趣的內容，所以不會覺得無聊乏味！

（2）用app練習很有效率，對於單字記憶很有幫助！

（3）整學期皆遠距教學，讓我可以自己掌控時間和地點寫作業，課表上可以多空出兩堂，安排其他感興趣的課程！

（4）整體而言，滿分如果是一百分，我會給這堂課一百二十分！也會推薦給其他同學！
----- Student_445_End -----

----- Student_446_Start -----
這堂課讓我學到了更多獲得英文知識的管道，也得到了一款很好用的單字app，非常感謝助教服務700多人，辛苦了
----- Student_446_End -----

----- Student_447_Start -----
有這個課程的幫助，讓我認識了許多學習英文的工具及網站，對我來說幫助很大。希望在未來，我能藉由這樣簡單的學習方法，在滿足平常自己需要娛樂的狀況下，加強本身的英語能力，在有需要的時候展現進步的英文能力。
----- Student_447_End -----

----- Student_451_Start -----
第一次透過這樣的方式獲得學分，不管是單字app還是banana我真的覺得超厲害的！切中我的弱點猛訓練，好有用！謝謝老師！
----- Student_451_End -----

----- Student_452_Start -----
幫助我培養每天學習英文的習慣，很棒
----- Student_452_End -----

----- Student_453_Start -----
這學期有默默的去考了多益，雖然身為外文系但跟系上大神們仍有大截落差，我還在為了這個考試努力時，同學已經可以用這項能力成為家教賺錢的心情滋味真的很五味雜陳。不過選了多益單字本題庫，還真的有幫助欸！考試還真的有出！希望之後可以有TOEIC700、800、900等等！
----- Student_453_End -----

----- Student_454_Start -----
為期一學期的英文學習讓我在學習英文不間斷，不會因為上了大學而減少讀英文的機會。很喜歡看英文影片，許多都很有趣。
----- Student_454_End -----

----- Student_458_Start -----
總的來說這個課程讓我受益良多，學習到許多不同方向的英語會話，還有學習英語的工具，每天的練習英文也有很大的效果，感謝。
----- Student_458_End -----

----- Student_459_Start -----
這學期學到了許多學習英文的管道，希望我未來也會不斷使用他們
----- Student_459_End -----

----- Student_460_Start -----
這個課程對於我的影響和意義是，透過修習了這門的課程，讓我養成了每天觀看英語短片和學習新單字的習慣，另外藉由參加“英語口說角”的機會，不但讓我增加了練習口說的機會，也認識了很多其他科系想要增進英語能力的同學，真是收穫良多。
----- Student_460_End -----

----- Student_461_Start -----
老實說一開始並沒有抱著什麼特別的想法，單純是覺得應該不難才選這門課。
實際上確實不困難。
想起有人說 習慣的養成需要XX天...，說法有很多，但道理都是，只要我們每天撥出時間來做某件事，久而久之就變成了習慣。
我覺得這門課帶給我的，就是一個這樣的習慣，讓我養成看英語影片或文章的習慣。
雖然大部分時間並不是主動的去看，但這確實能夠讓我了解有許多工具可以利用。
其實也讓我對英語開始又重新有點興趣了，尤其當我可以懂一些別人不懂的單字時...
總之，很感謝這門課的老師及助教，辛苦了，也謝謝在這門課分享給我的工具與網站等，我覺得受用無窮，app的設計也很不錯，雖然有時候還是不太會使用啦！
----- Student_461_End -----

----- Student_465_Start -----
I think the impact of this course has given me a lot of good advantages. I can know more word in English, I can give a fast respond toward English word, I can know that we can learn English whenever and wherever we are. We don't need to go to school to learn English but as long as we want everything can be done whenever and wherever we are. Really grateful that I choose this course.
----- Student_465_End -----

----- Student_469_Start -----
我原本的單字量不足造成我很大的困擾，但一直死背又背不熟且不能靈活運用，多虧了這門課下載的APP讓我不僅增進自己的單字量也增進了英文閱讀的能力
----- Student_469_End -----

----- Student_471_Start -----
本課程我覺得對我最有幫助的是加分作業的那些內容，有很多資源是我以前不認識的，例如Netspeak以及YouGlish，這些工具能讓我進行單字的深度學習。還有，Reddit和Quora，這兩個社群媒體能讓我用英文接收到很多資訊，也能看到很多新聞，最重要的是底下的留言，下面的留言有些都很有趣，會發現其實有很多迷因是從國外翻譯而來的，這些能吸引我一直看下去。
----- Student_471_End -----

----- Student_474_Start -----
首先先謝謝辛苦的助教～開發這個學習英文的程式！
一直以來我覺得用網路影片資源學英文一直沒有太大的進步幅度，像是voice tube 其實應片更新率太慢，或是在程度上過於簡單，導致學習上無法配合自己的能力程度。
但是助教開發的Youtube可以自己去匯入影片，對我來說是一個很棒的學習方式，更深化了平常在觀看的國外大學上課或論壇演的講影片的學習效果。其原因是因為一般來說我們看影片很少會打斷去查單字什麼的，有時候雖然「某個單字」不懂，但是整體還是可以理解，就錯過學習新單字的機會。
然而單字量的累積是很重要的！！！我一直沒有認真地去思考過這個問題～應該是說，我覺得大部分的人學英文對於單字一定有一個想像，知道大概是什麼意思，但是實際上在口說的部分，因為不熟悉或是不常用根本就講不出來。
導致閱讀或是聽力都沒問題，但是口說程度落差很大，我覺得這次的學習，有針對這個部分做到一定的改善。
此外，每週的英語角活動很好玩，如果可以想要多參加（但是怕佔用到其他同學的加分機會），我覺得能固定的頻率練習口說是一件很重要的事情，也希望能有更多人願意嘗試在學校說英文～

過往也不太會去看國外的YouTuber，但是從各種主題中認識了一堆好玩的YouTube頻道～歷史梗藝術學習等等，接觸英文不是都是國際新聞（BBC\CNN\NY TIMES）這些用語比較official的，可以更學習到一些口語的～覺得很棒

最喜歡的莫過於提供我們許多寫作可以使用的資源，還有像是棘手的文法問題，也能夠過網路去理解，再也不是Google然後亂找，是有系統地去查詢！覺得很棒～
----- Student_474_End -----

----- Student_476_Start -----
這門課讓我學到了很多英文自學的方法，我覺得受益良多，我也將課程所教的學習方式延續下來，日後雖然沒有修習這門課程，但這些心得是可使用在日常生活中的，謝謝老師
----- Student_476_End -----

----- Student_477_Start -----
這堂課讓我可以邊看喜歡的影片邊學英文，最重要的是，可以用很輕鬆的方式賺取學分。
----- Student_477_End -----

----- Student_479_Start -----
因為這堂課，讓我每天都能接觸到英文，看到英文也漸漸不會感到不自在、害怕了
----- Student_479_End -----

----- Student_480_Start -----
讓我學習到了，使用app學習英文單字的好方法和觀看影片的一種新方式
----- Student_480_End -----

----- Student_482_Start -----
非常棒的通識課程，可以自由利用空閒時間學習。
----- Student_482_End -----

----- Student_484_Start -----
這堂課讓我學習更多自己專業上的英文
----- Student_484_End -----

----- Student_485_Start -----
在沒有上這門課以前我並不會有每天看英文影片的習慣，自從上這堂課開始讓我有機會以放鬆的心情來一邊欣賞影片，一邊學習英文。雖然還有很多部分沒有學好，但其實已經漸漸開始對英文不那麼排斥了。
----- Student_485_End -----

----- Student_486_Start -----
因為我所讀的科系為中文系，從大一英文修完後，就很少接觸英文，但能透過這個課程學習英文，並且激發學習樂趣非常開心，最近很常聽英文歌甚至努力了解歌詞內容。APP對我的幫助也很大，收穫很多！
----- Student_486_End -----

----- Student_487_Start -----
天天練習英文，收穫良多!
----- Student_487_End -----

----- Student_490_Start -----
This course remembering me the important of english in everday live. After this course i will try using or learning english as much as possible to be more competitive in the future.
----- Student_490_End -----

----- Student_491_Start -----
每日作業讓我養成每天複習單字的習慣，而且我也可以把自己看雜誌不會的單字加入練習，使我對每個單字的印象更深刻。
----- Student_491_End -----

----- Student_492_Start -----
透過單字練習及影片觀賞養成了每天接觸英文的好習慣，雖然看的是卡通但日積月累也多認識了幾個常見口語用法或是特別的單字！但是要補完前面的單字才能完成作業有時候真的很困難，因為有時候雖然新增了很多單字但練習題都只有50題左右😭
----- Student_492_End -----

----- Student_494_Start -----
養成每天接觸英文的習慣
----- Student_494_End -----

----- Student_495_Start -----
本課程讓我學會蠻多英語學習的工具
----- Student_495_End -----

----- Student_496_Start -----
經由這堂課讓我天天都有機會接觸到英文，加上app的練習無形中也增加了許多單字量。
----- Student_496_End -----

----- Student_506_Start -----
test
----- Student_506_End -----
