
WK-17 期末問卷_1 & 修課心得

本周作業：
① 完成期末問卷_1（25題，預計需12分鐘）
② 答案請填入「本課程對您的影響與意義」，字數不限。

----- 以下為學生心得留言作業 -----

----- Student_0_Start -----
這個課程會讓我在這個學期每天都有接觸英文內容，並讓我有管道去看到許多之前不曾看過的內容以及一些新奇的主題
----- Student_0_End -----

----- Student_1_Start -----
這堂課透過網路媒體，讓我接觸到很多種不一樣的主題的影片，當中我尤其享受看一些用詞淺顯易懂，內容卻活潑有趣的英文卡通，我覺得去看這種有著"對話"性質的影片，最大的用處莫過於學習口語化的溝通，對於口說有著很大的幫助。
----- Student_1_End -----

----- Student_2_Start -----
這門課對我來說真的很特別，並非像傳統課程一樣單純由老師給東西來作學習，而是由學生自己找教材、吸收並與其他人交流意見，而就英文能力方面，我認為隨著一天天不斷的接觸，自己在聽力上是有提升的，且單字量也有增加，而且也連帶複習了過去學到的單字，現在看影片也不自覺會開英文字幕來看，所以這門課對我是有正面影響的。
----- Student_2_End -----

----- Student_3_Start -----
用app這樣背單字確實挺不錯的，但其實還是有很多細節可以優化，比如有發音的可以切斷，不然已經選好了還要聽他念完有點費時，還有沒在ios上登錄有點可惜
----- Student_3_End -----

----- Student_4_Start -----
一直對英文畏懼的我，從不主動讀任何英文相關的書籍，或看英文相關的影片，但在修習了這堂數位英文後，我發現，原來英文並非我想像中的困難，其實，只要多花一些時間，多用一點心力在英文學習上，自己的英文能力便會提升許多；謝謝老師這學期帶的任何課程，不管是每日作業，或者是每週作業，都讓我的字彙量增加，我很喜歡這堂課，謝謝老師。
----- Student_4_End -----

----- Student_5_Start -----
很開心這學期可以透過這門課程跟英語有更多的接觸，如果沒有疫情的話，我也會很希望可以參加英語口說角，能用英語認識不同的同學會更有趣更棒。謝謝老師!
----- Student_5_End -----

----- Student_6_Start -----
經過這堂課，對我來說有奛不一樣的影響，過去的我們只會填鴨式的學習英文，但這堂課帶給我如果遇到不會的英文可以試著會猜而不是急著尋求於答案，這個技巧我覺得十分重要對於我將來的學習依訂有著顯著的幫助。謝謝老師
----- Student_6_End -----

----- Student_7_Start -----
Every lesson and homework teacher gave us will improve our language fluency in reading and writing. I personally didn't feel any hard stuff to did the homework, because all of them was easy and teacher gave a lot of time to did it. Improvise in language is one of the critical point to step up to be more confident and fluent. And this lesson taught me a lot of new words, science, psychology, and many things. So thank you sir for letting me join your class and taught many things.
----- Student_7_End -----

----- Student_8_Start -----
除了大一英文能每個禮拜接觸到英文聽說讀寫，大二大三幾乎會接觸英文只有原文書而已，閱讀這方面如果偶爾有讀外文書的話其實不算太大問題，但是這學期的課我覺得對我的英語聽、說非常有幫助，因為每天都需要看10分鐘的英語影片，也很常需要寫心得所以會很認真看懂影片的內容。而口說的部分則有參加英語角可以和不認識的同學用英文溝通，我覺得收穫非常多，以前超不敢開口說英文，現在反而更敢開口了，即使還是說得不是很好，但是我覺得進步很大。
----- Student_8_End -----

----- Student_9_Start -----
我認為這樣的學習方式讓我認識到很多字彙，從我喜歡或有興趣的影片當中學習讓我更有動力!
----- Student_9_End -----

----- Student_10_Start -----
學到更多單字了！
----- Student_10_End -----

----- Student_11_Start -----
這次的英語看世界課程除了讓我能夠認識更多不熟悉的單字之外，也因為平台上多元的影片選擇，讓我知道了許多平常不會接觸的知識，我覺得獲益良多！
----- Student_11_End -----

----- Student_13_Start -----
感謝這堂課程，讓我多認識了800個單字，每天透過短短的10分鐘，就能認識影片中的生字，並且透過app複習，真的很棒，也開始打開我看英文素材的習慣，感謝老師與助教的用心編排課程。
----- Student_13_End -----

----- Student_14_Start -----
這是我第一次使用這種app的方式學習英文,也是第一次修到課程是運用如此新鮮有趣的教學方式授課。透過每天看影片10分鐘及練習單字60次,讓我們能夠更加習慣英語出現在日常生活,並且運用如此休閒有趣的方式提升我們對學習英文的熱情,是一門很實用的課!
----- Student_14_End -----

----- Student_15_Start -----
我覺得讓我有管道可以去練習英文，至少有個目標可以努力
----- Student_15_End -----

----- Student_17_Start -----
這一個學期讓我養成定時去看英語的影片，雖然說原本就會看一些英語的youtuber，但通常看得都是一般日常用語的或是根系上有關的，但用bestbanana我可以看一些我有興趣但沒自信可以全部聽懂的節目，我看了很多的MasterChef，也學到很多食材和餐廳、廚房會用到的單字，現在結束後偶爾還是會使用網站去看影片，很有助於我理解內容。 
----- Student_17_End -----

----- Student_18_Start -----
我覺得透過這個課程讓我有意識主動去學習新單字、建立主動去複習單字的習慣，也得到許多種學習英文的管道，很感謝有這門課讓我收穫滿滿，非常推薦大家選!
----- Student_18_End -----

----- Student_19_Start -----
覺得課程有提供很多不同面向的主題類影片很棒，可以拓展視野，多方嘗試。我也有因此發現一些有趣的影片或主題。
而且覺得透過有興趣的影片去學單字真的能比較記住，因為連結了情境。效率和效能都比較好。課程結束後還是會利用app學習。
課程還有提供很多不同學英文的方式以及一些好用的功能或網站，對於學習英文很有用。
----- Student_19_End -----

----- Student_20_Start -----
生活中學習英文靠的是日常的積累，少了英文課之後，接觸英文的時間確實相對的減少了，很慶幸修習這門課程讓我能夠在休閒娛樂時也多接觸英文，不僅僅是讓我的英文能力還能維持在一定的水平，還讓我學習到外國人的腔調和發音方式，對於有想要出國深造想法的我而言，實屬獲益良多！
----- Student_20_End -----

----- Student_21_Start -----

這堂課幫我複習了許多單字，不然上大學之後很多單字都快忘光了，也看了許多英語影片，練習了英文聽力
----- Student_21_End -----

----- Student_22_Start -----
我覺得這是一個逼迫自己養成習慣的過程，中間有點厭倦，後來也成為習慣動作，算是不錯的收穫，沒想到自己竟然有一段時間會常常碰英文。
----- Student_22_End -----

----- Student_23_Start -----
再修一次的感覺雖然不錯，卻也有點力不從心，感覺這學期的課比起上學期有變好的地方，但整體而言作業量感覺好像變得多了一點，還是有一點壓力。
但我還是覺得這學期去留同學的言這個設計非常好，讓我認識了不少不錯的頻道和好的影片，真的很棒
----- Student_23_End -----

----- Student_24_Start -----
讓我習慣每天撥出至少5分鐘觀看英文影片，藉此訓練聽力。
----- Student_24_End -----

----- Student_25_Start -----
因為這個課程有設計每天都要完成的內容，否則會扣分，像我這種對成績很注重的就會多完成一點，深怕自己被扣分。如果是自己在學習就會覺得今天讀其他科已經很久了，英文延後好了，就遙遙無期。
----- Student_25_End -----

----- Student_26_Start -----
我覺得可以利用瑣碎時間強迫自己吸收英文聽力及單字練習，對於我這個懶人來說特別有幫助，也的確透過這門課學到很多新的單字，聽力上也有加強許多，透過影片學到的知識更不在話，真的很棒很喜歡！
----- Student_26_End -----

----- Student_28_Start -----
在這堂課程裡面，我更有動力去學習英文，雖然一開始會因為忘記而有許多天的作業都fail，但當取得習慣之後，每天10分鐘的學習讓我更常接觸英文，我覺得非常棒！
----- Student_28_End -----

----- Student_29_Start -----
因為被學長推薦來修這堂課，想說也不用占用到太多時間，每天花個10-15分鐘就可以結束每日作業，看似簡單，但真的幫助我提升單字量，不管是從沒看過的，還是知道單字卻不會念/拚的，都會加入單字庫中，學期初時我在APP錯誤率頗高，但是到了學期末五分鐘結束後還沒出現錯誤的單字；而有時在看新的影片時，能跟上裡面的人說的內容，甚至猜出下一句回答什麼，這大概就是積少成多的力量吧。雖然有時會偷懶，一次做完一個禮拜的作業，但是不知為何，下個禮拜再繼續做，仍會感受到進步。課程結束後，我可能不會再繼續每天使用，但是如果遇到單字量大的影片時，感覺就可以再用課程網站來幫助學習單字。這課程帶給我最大的改變就是我不再抗拒去用英文來認識世界，以前的我看到英文就擺爛，但是經過這個學期的課程，我開始觀看更多英文影片，接觸大量英文，有時甚至會不自覺地用英文思考以及回答，這真的是很大的轉變，下次我也會推薦同學來修這堂課！
----- Student_29_End -----

----- Student_30_Start -----
這堂課讓我有時間認識一些世界觀，並且有足夠的動力去學一些新單字。如果我沒選這堂課的話或許我對英文又有些陌生，所以我覺得這堂課對我有幫助，至少會逼你去做一些學英文的事。
----- Student_30_End -----

----- Student_31_Start -----
在整學期的課程中讓我學到了很多英文的應用以及增加聽力技巧，透過app的使用可以讓我每天練習英文單字，對於將來考多益一定有很大的幫助
----- Student_31_End -----

----- Student_32_Start -----
這個課程對我來說還蠻不錯的，至少在練習點擊單字的過程中，因為重複看到很多次相同的單字，所以學了一些單字XD
另外看影片的時數，我全拿來看了獵人的英文版（以前完全沒看過獵人），然後就直接看了10個多小時的影片（獵人1到31集），也是讓我學到了不少單字，例如暗殺者之類的。
對我的影響我覺得蠻大一部分，會是開始想要從看英文動畫、電影、美劇等等來學習英文，因為之前會覺得看到一半有不會的單字要去查很麻煩，但老師網站的設計可以讓一碰到不懂的單字就立刻點擊查詢，解決了很多麻煩，讓我更願意去利用這種方式學習英文！
----- Student_32_End -----

----- Student_33_Start -----
在這堂課中，我學到了很多東西，透過一些影片我學到了許多的單字，並且還有一些英文的用法，我覺得養成好的習慣是很困難的，而透過這堂課使我每天都有一些英文時段來加強我的英文能力，之後沒有這堂課後，我還會繼續有學習英文的習慣了。
----- Student_33_End -----

----- Student_34_Start -----
本次課程跟以往的英文教學有很大程度的不同，雖然不再是應付考試，但卻更能透過影片提升英文能力，再利用app的單字練習加深不太會的單字，我覺得整體效果不錯。老師也辛苦了。
----- Student_34_End -----

----- Student_35_Start -----
在這堂課中，接觸了不同領域的英文影片。以前可能只會想說看看自己喜歡的人或是喜歡的領域的影片，但在這個課中學到了不少關於其他領域和別人分享的人~覺得自己的視野被開拓了。很高興透過這門課學到很多東西!
----- Student_35_End -----

----- Student_36_Start -----
英語口說角的活動非常有趣，也很感謝助教在過程的協助！
課程規劃剛好，可以自由規劃時間學習英文並完成進度
----- Student_36_End -----

----- Student_37_Start -----
This course has helped me improve my English skills. I learned a lot of vocabulary from this course. It made me reach my goals of studying English every day. It let me set a time to practice English using the app each day. Furthermore, it is a pity that I can't reach all the goals, but I have improved in some way. This course also let me use English to get entertainment.  I find that quite useful and interesting to learn every language, not only English. When I am stuck with videos to watch, it is nice to see that the website "best banana" supplied lots of genres, topics, and also recommendations to watch. Overall, I don't regret joining this course and definitely will recommend this course to many others. 
----- Student_37_End -----

----- Student_38_Start -----
沒有
----- Student_38_End -----

----- Student_39_Start -----
我覺得有增加我的單字量，也讓我有更多可以看英文影片的機會，現在更願意去看一些英文的影片，或是用英文找資料。不過每天都有作業有一點小麻煩一點點累人，但結論上是我覺得不錯，應該也有增進了我的英文能力。還有英語角也是讓我練習很多遇到很多人的機會。
----- Student_39_End -----

----- Student_40_Start -----
在這學期的課程中，我看到許多練習英文的素材，也增加了單字量
----- Student_40_End -----

----- Student_42_Start -----
本來不會固定觀看英文相關的影片，修了這門課後為了完成每日作業，除了看英文的youtube影片外，還會練習單字，也更充實自己的英文能力

----- Student_42_End -----

----- Student_43_Start -----
養成練習英文單字的習慣，也知道要怎麼練習才能讓我能以最高效率記住單字。
----- Student_43_End -----

----- Student_44_Start -----
以前學英文的時候，大部分都是直接記單字的拼音，單字本身的唸法則是輔助拼出完整的單字，所以考聽力的時候就會比較吃力，但在這堂課程裡，透過每日單字的練習，最近看電影的時候，聽到某些單字已經可以直接聯想出中文，不用透過想出拼法才理解意思，謝謝教授、謝謝助教！
----- Student_44_End -----

----- Student_45_Start -----
發現學會的單字真的變多了
----- Student_45_End -----

----- Student_46_Start -----
平時要接觸英文，讓我覺得很麻煩，但藉由這門課程，監督我每天練習60個單字以及看十分鐘的英文影片，使我的聽力和閱讀有很大的進步，也讓我養成每天接觸英文的好習慣。
----- Student_46_End -----

----- Student_47_Start -----
After taking this course, I got to spend more time on watching english video such as movies, talk show or even series that I wouldn't have time to watch in the past. By attending in this class, I finally have a justification to watch these videos. So, this course offer me a better chance to enjoy english during my daily life,I don't have to worry about wasting time on these english stuffs. For that, I certainly appreciate that I chose to participate in this class.
----- Student_47_End -----

----- Student_48_Start -----
我覺得這堂課使我每天有個習慣是會撥出一些時間給英文，雖然有時候會忘記，但基本上已經比之前進步很多了!
----- Student_48_End -----

----- Student_49_Start -----
用app的過程可以幫我學習新單字外，還可以有效的複習單字。上大二後接觸英文時間變多。
----- Student_49_End -----

----- Student_50_Start -----
一開始覺得有每日作業要做有點麻煩，但是後來發現老師給我們看的那些影片都對我們很有幫助，除了可以多聽別人說英文以外，還能夠在有不知道單字意思的時候馬上查詢到。新下載的英文練習app也能夠讓我重複複習那些我不會的新單字，我覺得對我學習英文很有幫助。
----- Student_50_End -----

----- Student_51_Start -----
本課程對我最大的影響是讓我稍微不那麼畏懼英文，也許進步的幅度不那麼多，但有很大程度幫助了我維持自己對英文的熟悉度，畢竟高中畢業後除了原文書外，接觸英文的機會也不多，且原文書的內容與平日使用的英文也相差甚遠，因此我認為這門課對我的助益蠻大的。
----- Student_51_End -----

----- Student_52_Start -----
讓我平時都能練習單字，不會忘記的這麼快，看影片也可以順便練習聽力以及口語的英文對話，對我很有幫助。
----- Student_52_End -----

----- Student_54_Start -----
感謝這堂課讓我在大學的時候還能繼續用有趣的方式學英文，我也學了很多技巧來改善文法跟作文，真是受益良多！
----- Student_54_End -----

----- Student_55_Start -----
原本沒有每天接觸英文的習慣，自從修這門課以後，從一開始被強迫的感覺到後來開始享受看英文影片的樂趣，口說部分也覺得比以前順了一點，功課並不會很難，每次寫完一篇心得就覺得自己又進步了。這門課程對我而言是能夠輕鬆學習，又能在不知不覺中讓英文能力進步的課。
----- Student_55_End -----

----- Student_57_Start -----
能夠強迫自己撥出時間利用不同方式來增加英文能力對於我來說非常有幫助。
----- Student_57_End -----

----- Student_58_Start -----
當初我選這堂課的原因是為了培養每天用英文的習慣，以加強自己的英文能力，雖然剛開始還不熟悉課程的規定，以及一些軟體的使用，使剛開學的我忙手忙腳完全不知道該如何操作，但過了幾個禮拜漸漸熟悉之後，發現這些工具對於平常學習英文來說非常方便，像是看到不會或忘記的單字就可以從小工具查詢並且加到練習中，看影片時也可以直接點選生字查詢意思，這些功能都是在上這堂課之前完全不會想到的方便功能，所以這堂課對我來說獲益良多，不但學到了許多英文，也學會了如何利用手邊的工具來學英文，更培養了日後能每天學習英文的習慣。
----- Student_58_End -----

----- Student_59_Start -----
本課程讓我重新複習了許多單字 還知道了許多對於學習有幫助的英文資源及工具 
----- Student_59_End -----

----- Student_60_Start -----
因為這門課，我看了許多英文影片，學到的單字也由淺入深，其中增長最多是"廚藝"和"金融"的影片~我非常高興能選到這門課，就算課程結束了我也依然會時常觀看英文影片，保持自己的英文能力。
----- Student_60_End -----

----- Student_61_Start -----
當初選擇這門課只是因為不用實體上課，免去了跑課的麻煩，修了一學期後發現這樣一天幾分鐘的影片時間和單字的練習，增進了我的英文能力，在學習其他科目上也有了幫助，上起必修課來也輕鬆了許多，英文對於化學系來說是一個很重要的科目，然而我在這方面能力並未達到頂尖，這門課讓我得到了一個不同於傳統讀英文的方式，讓學習英文變得更加有趣，很慶幸自已在大一下學期修了這麼有意義的課程。
----- Student_61_End -----

----- Student_62_Start -----
這堂課對我來說跟以往去實體學習的差異非常大，雖然完全使用線上教學平台，但內容非常充實，這三個月來，幾乎每天我都會想起要做英文單字，且記得要上網看英文影片，我也從老師提供的英文影片中尋找到我喜愛的影片，有時候我還會看得非常入迷，而課程一開始推薦的卡通影片，是我覺得能學習到許多新單字的地方，卡通看似內容簡單，但他的用字難易度不算難也部會到太簡單，對於我這種英語能力沒有很強的人，學習起來非常剛好。整個學期下來我吸收了許多英文知識，無論是單字量或片語或聽力，我非常喜歡這堂課程，它讓我能有規律的時間去閱讀英文知識。
----- Student_62_End -----

----- Student_63_Start -----
我覺得這樣的課程是相當新鮮的，以前從沒看過，每天複習生字也確實可以有效快速記住單字，我覺得這個方法相當有用，也期待之後可以持續保持。看新影片也有助於聽力及閱讀速度，這門課程我收益良多。
----- Student_63_End -----

----- Student_64_Start -----
讓我在脫離高三英文巔峰時期之後，維持接觸英文的習慣，甚至在英文後測有了不錯的表現（比起前測，真是不錯😌👍😌👍😌。
----- Student_64_End -----

----- Student_65_Start -----
我覺得我聽力變得超級好，課程期間去考了多益，分數出我意料之外的高啊，真的是很棒
然後我會用app來讀系上原文書，每天頻繁做測驗，會不小心把單字就記起來了
但是不知道是裝置問題還是系統問題，測驗時的聽力題都超級小聲，幾乎聽不到那種
----- Student_65_End -----

----- Student_66_Start -----
複習一些高中有學過的單字以及一些新的字詞，因為我沒有修大一的英文課，因而我覺得藉由這堂課來彌補的狀況是非常好的
----- Student_66_End -----

----- Student_67_Start -----
這堂課讓我每天都能接觸到英文，學習到了很多新的單字，也發現了很多好看的影片，我覺得收益良多
----- Student_67_End -----

----- Student_68_Start -----
很開心可以修老師開的這門課，身為大學生的我們，很常因為只讀自己系上的知識，而忽略了學習英文的重要性，英文的能力日漸衰退，因此，我那時是因為想要增進自己的英文能力不使它退步選擇了老師開的這門課程，藉由這門課，讓我又重拾學習英文的熱忱，此外，這堂課不只教會我們英文學術上的知識，還可以藉由觀看影片獲得英文以外的各種知識，收穫良多。此外，只要每天動動我們的手指來點選單字，就能確認我們對這個單字是否有透徹的了解，讓我們的字彙量大大增加，受益良多。
----- Student_68_End -----

----- Student_69_Start -----
有時候會忘記作每日作業，有一個禮拜是朋友借我的手機壞掉，等到下個禮拜才借到另一個人的就失敗好多天，但至少可以刺激自己至少每天看點英文的東西。
----- Student_69_End -----

----- Student_70_Start -----
我覺得這堂課程非常實用，讓我們透過每天的單字練習和影片欣賞來學習英文，對於平常不太有機會接觸英文的我，多了很多接觸英文的時間，對提升英文能力有很大的幫助。
----- Student_70_End -----

----- Student_71_Start -----
很高星能選到這門課，這門課帶給了我很多學習英文的管道，使不知道怎模精進英文的我，可以有效的學習英文，還有每日的單字練習，加深了我對特定單字的印象。
----- Student_71_End -----

----- Student_72_Start -----
覺得這個課程真的受益很多，真的幫助很大，很期待這個app的後續發展。不過在某些地方還是能看到app還沒有那麼成熟。建議可以再簡化操作過程，例如新增單字等等，還有影片確認是否有觀看的機制，有時候電腦沒辦法點進去，就沒有算入觀看時間了，可能需要再改善。但整體來說真的很棒👍謝謝教授和TA，辛苦了。
----- Student_72_End -----

----- Student_73_Start -----
What I feel after attending this course for a whole semester is I feel myself becoming more disciplined in learning English. I also got some new information about learning English, for example, such as supporting applications. And I like the way of learning that this course offers, it doesn't feel like studying it's very fun
----- Student_73_End -----

----- Student_74_Start -----
增加了我接觸英文的機會，已經2年沒有好好使用英文，能不用就不用，導致英文能力下降了很多，這堂課給了自己再次接觸英文的理由，讓我每天都會撥一點時間學英文，日後持續下去，一定對我會所幫助!
----- Student_74_End -----

----- Student_75_Start -----
在上完一個學期的課後，我使用英文娛樂的時間提升很多，能力也是，十分感謝能修到這門課。
----- Student_75_End -----

----- Student_76_Start -----
剛開始對於有些作業會感到些許的厭煩，因為要從自己的時間中再抽時間出來練習和完成，但這學期我增加了很多時間在英文上，其實對我來說是有進步的。雖然我的每日作業因為有時忙到忘記或是以為自己完成了其實少了幾分鐘，而少了五次，但這也提醒了我今日事今日畢，更要提前做好準備或完成才不會手忙腳亂，總之，感謝這堂課，讓我增加了碰觸英文的時間，並增添了我對英文的興趣。
----- Student_76_End -----

----- Student_77_Start -----
選了這堂課之後，我才真正有開始認真的聽語言是英語的影片，而我也發現自己其實是可以聽懂的，在透過app練習時我也覺得真的有練到聽力，之後如果有時間的話，我也希望自己能持續每天都練習英文聽力，讓我的英文能力更加進步。
----- Student_77_End -----

----- Student_78_Start -----
一開始覺得很麻煩，但透過系統有慢慢記住一些單字，到後面原本覺得很難的單字看一眼就知道是什麼意思了，也順便練習到聽力，覺得還是有一些進步，希望之後可以繼續培養每天接觸一點英文的習慣~
----- Student_78_End -----

----- Student_79_Start -----
再加入這門課以前，我是一個較少使用英文來接收訊息的人。然而，就在選了這門課後，除了讓我有一個動力背更多新單字外，我也慢慢地接觸到了更多英文的影片，而老師也設計了許多不同面向、性質的影片，讓我們能更廣泛地利用不同主題討論的影片來精進自己的外語聽讀能力，也讓我以後在網路上探索時可以更加快速且多元的利用不同國家的資源，也加強自己的世界觀。
----- Student_79_End -----

----- Student_80_Start -----
這學期修了這堂課讓我，讓我找回對英文的語感，而且在單字量的部分有溫習跟增加的效果，not stupid 這個系統甚只可以讓我新增原文書的單字，讓我在後續念原文書的過程更加順利。
----- Student_80_End -----

----- Student_81_Start -----
覺得在加分作業的部分都很實用，而且回覆同學作業這點我很喜歡，我從大家分享youtuber那篇作業知道更多有趣且適合學習英文的youtuber，否則我的選擇總是我知道那幾個頻道，透過這堂課逐漸培養了閱讀英文資料的習慣及英文聽力，很慶幸當時有選到這門課
----- Student_81_End -----

----- Student_82_Start -----
這門課讓我學到相當多我以前從不知道的單字，但是我認為app還有很大的改善空間，在這學期我就有兩次因為課業忙碌忘了做每日作業，希望能增加提醒功能。
----- Student_82_End -----

----- Student_83_Start -----
這門課程我認為是一個有助於提升自己英文能力的課程，只要有認真做、找自己有興趣的影片去學習不懂的單字，並且靠程式的考題，無論是英翻中或中翻英或是聽力的方式來記起這些單字，使得自己的單字量慢慢地增加。而且也能輕鬆愉快沒有壓力的學習英文，每天跟著進度走，將會有成效，畢竟學習語言本來就是要靠天天練習來增進能力。
----- Student_83_End -----

----- Student_84_Start -----
我覺得banana可以讓我在輕鬆愉快的情況下學習英文  可以隨時把字幕中出現的英文加入單字庫是我覺得最方便的功能
----- Student_84_End -----

----- Student_85_Start -----
對我來說，這堂課給了我一個很新奇的方式來學習英文，過程有趣沒有壓力，讓我更有動力學習英文。
----- Student_85_End -----

----- Student_86_Start -----
這課程對我的影響就是半強迫我去學習英文，當大學英文免修以後，可能只剩從專業課目裡讀英文，但日常英文可能有所退化，而這部影片幫助我在生活中多觀看英文資料、影片，讓我可以多多碰到英文，不至於退化太多。
----- Student_86_End -----

----- Student_87_Start -----
上大學之後，我只有大一上過英文課，接下來就比較少透過課程去接觸到英文，當然也是有科目是用原文書的，但密集度就沒那麼好，會想選這門課是因為想讓自己英文能力慢慢回復到當初考指考前的實力，甚至是超越當初。而在課程設計上我覺得很好，每天都會做單字的練習，也讓我把之前7000單錯題或者網路上看到不會且想了解的單字都放入了app裡面，也使自己不斷複習又能學到新單字。而每天觀看影片10分鐘，我一開始會選擇聽之前很熟悉的音樂，然後練習聽英聽，然後慢慢接觸其他音樂或者影片，也讓我擁有這麼好的機會去接觸不同聲調、口音，雖然每天做單字60次看影片10分鐘，看似很簡單，但當我們忙碌的時候，卻不見得有辦法做到，尤其是又沒有外在強制的因素，所以我覺得透過這門課也慢慢培養我每日閱讀、接觸英文的好習慣。我想這學期的努力只是啟發我們脫離升學體制後再學習英文的種子，希望在未來能夠讓這顆種子發芽茁壯!
----- Student_87_End -----

----- Student_88_Start -----
NotStupid的單字練習幫我背了很多專業科目的專有名詞！而且因為練習的難度很低、不需要花很大力氣去一個一個背，反而更容易養成每天練習的習慣，不會因為覺得很難很花時間而逃避去做，以量取勝的方法還滿不錯的，輸入單字的同時也可以明顯的注意到單字之間的相似處，發現一些字根、字首，也讓記憶的過程比較有邏輯可循，這些都讓我比較不害怕看英文，有時候甚至會先想到英文而不是中文，滿有成就感的。看影片的部分也有滿大的改變，我以前很依賴中文字幕，就算都聽得懂內容，還是會因為看字幕更快而不放棄這件事，學期初一開始因為有了英文字幕就會想一個字一個字看，反而拖慢了本來理解的速度，不過久了習慣之後，已經比較傾向靠聽的去理解，不管是英文還是中文字幕都不需要一直盯著了，這樣更能專心的看見影片中的細節，很開心有這些進步！
----- Student_88_End -----

----- Student_89_Start -----
這學期修了這門課，覺得很好玩也很有趣，重點是學習過程完全沒什麼負擔，輕鬆學習以外也能拿到學分，真的是很棒的課！謝謝老師的用心～
----- Student_89_End -----

----- Student_90_Start -----
在高中的時候，我幾乎每天都會花時間來念英文這個科目，但上了大學以後，因為考試沒有要考英文所以碰到英文的機會就慢慢減少了，除了有時候看youtube會跟看原文書時會用到英文，但在這學期選了蔗糖門課以後，碰到英文的次數增加了，也慢慢恢復了高中時期的英語能力。
----- Student_90_End -----

----- Student_91_Start -----
因為我本來取得娛樂的管道都是英語比較多，所以這堂課並沒有增加我使用英語的頻率，不過藉由這堂課我發現了許多感興趣的影片，也知道原來和我專業知識相關的影片可以在網路上找到這麼多，這是讓我比較意外的地方。
----- Student_91_End -----

----- Student_92_Start -----
在此堂課程中，讓大學一年級過後就鮮少碰英文的我，開始有大量的機會可以不僅複習自己先前認識的單字，並且認識到更多新的單字詞匯，而在此堂課對我來說最有幫助的是，每天功課中的英語影片觀賞，透過觀賞英語影片，我能更能練習自己在不同人、國家的英語母語者，他們所述說英語的腔調不同，也可以因各個影片不同的語速鍛鍊自己跟上母語者對話的速度，而其中英語角的活動也令我感到非常有趣，透過與他人全英語的對話中，不僅能練習到自己的口說能力，更能鍛鍊自己張口說英語的勇氣，且亦能更了解其他同學的科系日常生活等，參加此堂課雖然每天有固定功課必須做，但我認為這一切都是非常值得的，透過此堂課我也養成每天都會閱讀一瀉我所感興趣的英語相關資料，非常開心有休息此堂通識課！
----- Student_92_End -----

----- Student_94_Start -----
一開始看到很多人推薦，但英文不好的我還是有點懷疑，但隨著自己上這門課發現，自己加在app的單字居然真的在生活中遇到，而且不只是電影，在全英上課的必修課也聽到了！自己能聽懂越來越多的感覺真的好好。未來也會繼續用這個程式背英文，會念讀音真的好方便，即使是丟些昆蟲學的專有名詞都能順利念出來，英文單字量真的有感的提升了。
記得之前要達成60個都要花兩三個五分鐘，到後來可以在一個五分鐘內結束讓我比較沒有負擔且更有成就感。很慶幸當初的自己願意給自己一個機會上這堂課，希望未來能記起來更多單字，讓我的人生有更多選擇和機會！
----- Student_94_End -----

----- Student_95_Start -----
當初會選這堂課只是想說可以不用實體上課甚至還非同步當然要搶阿，結果課程內容卻沒有我想像中的輕鬆。每天抓20分鐘的時間出來做每日作業聽起來容易，難的是要持續且每天記得，不過這堂課著實讓我獲益良多，起初我不怎麼喜歡這堂課也不認為英文能有甚麼進步，但到了課程後期我漸漸感受到這堂課優質的地方，提供了許多有趣或富有知識價值的影片，皆能讓我學習英文，而學單字的部分，APP系統雖然不怎麼好用，但也真的讓我多學了數百個單字，總之我會很推薦大家來選修這堂有趣的通識課!
----- Student_95_End -----

----- Student_96_Start -----
加入這個課程後，我學習英文的時間增加了，因為作業的關係，每天都要抽出一些時間來練習英文單字，看英文影片，讓我接觸英文的時間變多了，對於英文聽力和寫作也越來越熟悉。
----- Student_96_End -----

----- Student_97_Start -----
這學期修了這門課程除了讓我自己每個禮拜都花點時間練習英文以外，我覺得很受用的應該是一些加分作業裡的網站，知道並學會使用這幾個網站讓我平時需要使用英文的時候能找到更多參考資料，也讓我多知道了幾個接觸英文的管道，這些都對修完大一英文後英語能力直線下降的我們很有幫助，更使我們養成了定時接觸英文的習慣，謝謝老師們的用心，讓我們在疫情期間也可以在家好好學英文！
----- Student_97_End -----

----- Student_99_Start -----
謝謝老師及助教這學期的幫助，因為修了這堂課的關係，幾乎每天都會撥出一點時間觀看影片、練習單字，也因為影片是可以自己挑選的，所以也不會有壓力或是被逼迫的感覺，在獲得娛樂的同時學到了很多新單字，真的是獲益良多！將來我想藉由看影片來學英文的時候應該也會常常使用Best Banana的網站和app，辛苦你們了！
----- Student_99_End -----

----- Student_100_Start -----
我覺得透過了這堂課讓我變得越來越願意主動去學習英文，在每週作業中也有得到許多在學習英文時能使用的網站，還有能看英文漫畫的地方，讓我在娛樂的時候也能學習英文。此外，在使用練習單字app時，比起死背單字，這更能讓我感到開心的去練習，不會覺得無趣。
----- Student_100_End -----

----- Student_101_Start -----
讓我學到許多單字透過每天的遊戲讓我在不知不覺中學習到且不費力氣
----- Student_101_End -----

----- Student_102_Start -----
讓我能夠每天都靜下心來學習英文
----- Student_102_End -----

----- Student_103_Start -----
我覺得整體不錯，但是在每日練習中有時會出現一些奇怪或匹配不上的中文，而且常把近似詞放在一起，造成難以選擇，尤其中文還顯示一模一樣。
----- Student_103_End -----

----- Student_104_Start -----
其實我覺得課程設計的還不錯，可以每天練習英文，比較忙碌時還可以先累計起來不用太緊張自己沒時間完成，這些時間讓我習慣每天接觸些英文，但是BBE匯入影片的功能可以再加強一下，許多想看的影片有英語字幕卻不能匯入觀看計時。還有English Corner也滿好玩的，平常沒也什麼講英語的環境，可以去練練口說滿好的，我覺得面對陌生人反而好像會比較敢講。
----- Student_104_End -----

----- Student_105_Start -----
更加習慣會去看一些英文的影片，平常本來可能更多只是聽音樂而已，但現在偶爾看到一些英文的影片也會點進去觀看。
----- Student_105_End -----

----- Student_106_Start -----
在上這門課程之前，我只有偶爾想到點開BBC news來看，但頻率也沒有很高，平常接觸英語主要是在原文書上，或是不懂的知識尋找穩路上求助，但最近幾個禮拜我發現自己在英語學習上面似乎更加主動，最近也開始加強自己英文寫的部分，聽力則是一直都有在聽英文歌，雖然看自己寫的東西覺得好像怪怪的，有些不通順，但我相信這是一個練習，而我也持續努力著。
Notstupid的app也很有用，重複的單字重複去練習就會記得，本來以為大學的英文程度大概只有專業上的會進步，沒想到可以透過這個通識課程學習到一些額外的單字，現在的我感覺很滿足。
也謝謝老師及團隊創造出這個網頁，真心覺得寫出一個這樣的網頁是很厲害而且很有用的，不僅是幫助大家學習英文，更可以將英文融入生活中。
----- Student_106_End -----

----- Student_108_Start -----
透過這個課程讓原本很懶得練習英文的我逼迫自己每天看英文、練習英文單字，我覺得是很棒的一件事，我覺得練習單字的app還蠻有趣的可以幫助記憶單字每次練習完也會有成就感，因為這個課程讓我發現蠻多英文有趣的一面，提升了我對英文的好感度，之後我也會更願意去接受使用英文學習新的知識。
----- Student_108_End -----

----- Student_109_Start -----
截至目前為止，我學到了相當多的單字，而且現在比較不會害怕觀看全英文的影片或是文章了，經過這學期的課程，我的英文能力有了顯著的提升。
----- Student_109_End -----

----- Student_112_Start -----
本課程運用app來達成反覆背誦英文單字我覺得非常有趣，也很有效率，但若能不僅限於安卓或安卓的新版本會更加吸引人，我用的較舊的安卓版本就有一些作業無法完成。但整體來說課程的安排還是很有邏輯的，不僅有每天的單字練習，還能看影片更靈活的學習，每周的作業也不會太繁重，還能與自己的專業課程結合，把英文融入到自己的生活周遭，是一門有意義的課程。
----- Student_112_End -----

----- Student_113_Start -----
課程利用特別的方式來讓我學習英文，讓我在學習中不會感到枯燥乏味，並且本課程讓我發現到在網路上有許多有趣的英文影片，若是沒有參加本課程，我就不會有機會接觸那些事物。
----- Student_113_End -----

----- Student_114_Start -----
在這說長不長，說短不短的幾個月中，每天堅持用APP去復習單字及去練習英文聽力，對提升學習效率有了很大的幫助。這是一個很好的素養養成的程式，即便課程結束，後續的一段時間還會 繼續使用 APP去復習單字。建議可以向所有有英文學習需求的同學去推廣此程式，也感謝老師的教學團隊費心研發此APP, 這真的是一個很贊很實用的APP. 謝謝～～
----- Student_114_End -----

----- Student_115_Start -----
藉由每日單字作業讓我每天都會接觸到英文單字，以往算是蠻常看英語相關影片或是文章的，但是在單字的接觸上就比較少，我覺得這算是個很好的機會去學習，不敢說課程結束後是否還能維持一貫的規律去學單字，但是至少在段期間裡我認為我的單字量是有增加的。
----- Student_115_End -----

----- Student_116_Start -----
透過課程的規劃，讓我必須主動去觀看英語的影片，我覺得對我在英語方面有所幫助，還有Banana網站會提供英語幕這點對我來說非常有用，是一段很特別的經驗。
----- Student_116_End -----

----- Student_117_Start -----
透過這堂課，我可以花更多時間去接觸英文，讓我除了在學習課業之外的時間，還能多學一些不知道的單字，我覺得這堂課對我來說，受益良多。
----- Student_117_End -----

----- Student_118_Start -----
再加入這個課程之前，其實我本身對於英文是完全不感興趣的，而且都不會將時間花在閱讀英文科目上面，導致我在英文這方面是非常的不擅長，自從開始使用app來訓練我的單字，我覺得我的英文能力有大大的進步，而BBE的影片也讓我越來越喜歡觀看英文影片，進而慢慢的增強了我的英文聽力，這個課程對我的影響真的很大，讓一個平常不喜歡，甚至到厭惡的程度的我喜歡上閱讀英文，了解到英文有趣的方面。
----- Student_118_End -----

----- Student_119_Start -----
課程的英文學習資源豐富，尤其是透過課程的app練習單字，因為每日都有進度，所以也不會有偷懶的想法，而我真的有學習到更多新的單字。而我很喜歡BBE網站能夠速查單字這一點，因為以前看外國YouTuber的影片，有不懂的單字就要慢慢查Google翻譯，會覺得有點不方便，有了單字速查這個功能，讓我在看影片的時候能更了解影片的內容，對於英文學習很有幫助！
----- Student_119_End -----

----- Student_120_Start -----
透過這個課程稍微的培養了看英文影片的習慣，以往如果是碰到全英影片基本上都不會點進去，但現在會去看了，也讓自己的聽力有增強的感覺，並且認識到有很多不同工具能夠幫助自己了解與學習英文的內容。
----- Student_120_End -----

----- Student_121_Start -----
上完這堂課後發現 對英文真的有很大的幫助 而且因為每天練習英文單字 所以不會對英文感到陌生 而且能夠找尋自己有興趣的影片學習真的很棒 讓我會比較有動力去看影片
----- Student_121_End -----

----- Student_122_Start -----
我覺得這門課讓我養成把英語當成學習工具的習慣，也讓我用英語了解更多國外的資訊，使我受益匪淺。
----- Student_122_End -----

----- Student_123_Start -----
通過這堂課，更能促進我學習英文，而且平常也能花更多時間接觸英文，而且看自己有興趣或是有趣的影片來學習英文，實在是能大大降低對英文的排斥感，讓我覺得對於這學期的英文有幫助，不管是在大一英文上面，還是對於自己的化學專業，在英文上都有更多的認識。這真的是一堂很有趣且有收穫的課，不用去上課卻能夠學到英文，真是不錯！而且還有安排英文角口說的規劃，我覺得真的好棒，因為學英文從小到大，總是覺得自己對口說的部分沒有很擅長，實在是需要多多的練習，但卻找不到對象也很少願意花時間去增進，所以一直沒有很大的進步......，希望未來有機會能再次選上這堂課！
----- Student_123_End -----

----- Student_124_Start -----
這堂課每天都要看影片和點單字，一開始覺得蠻麻煩的，但後來發現其實很快，而且運用app學習單字也讓自己更熟悉那些新的單字，而在看影片的同時也因為有字幕，所以不但更明白影片在講什麼，同時也能學習裡面的單字，我覺得其實這堂課學習到很多。
----- Student_124_End -----

----- Student_125_Start -----
能督促我每天看英文影片及複習單字, 最重要可以順便把專業課程的專有名詞複習一下,增強映象。
----- Student_125_End -----

----- Student_126_Start -----
對我的影響就是漸漸養成了每天練習單字以及看英文影片的習慣。
----- Student_126_End -----

----- Student_127_Start -----
因為加入了這個課程，讓我可以跟高中一樣養成每天接觸英文的習慣。但與高中不同的是，學習的方法不再僅限於紙本閱讀，而是透過更方便的影片內容，選擇自己有興趣且更加多元的方式來學習。課程結束後發現自己的聽力確實進步了很多，在查找資料或閱覽英文書籍時也不會再拘泥於要將每一個單字都看懂，而是學會透過前後推敲的方式幫助自己在不認識某一單字時還是能了解文義，這個課程真的很棒! 是很有意義且多元的課程!
----- Student_127_End -----

----- Student_129_Start -----
本課程讓我習慣每天都會練習英文單詞，同時從bananabest裏面的影片讓我學習到中文頻道找不到的知識。我認爲這是一個很好的開始，我相信之後我的詞匯量會逐漸的增加，甚至可以看和聼懂英文頻道裏的内容。
----- Student_129_End -----

----- Student_131_Start -----
期望自己能在未來多加利用英語汲取知識，因為有時比起中文，直接讀英文的話說不定能更懂某些東西
----- Student_131_End -----

----- Student_132_Start -----
老師不好意思我交了問卷卻沒有注意到要填寫這欄！
這趟課有點像是讓我複習英文的感覺，因為上了大學後，用英文的機會比高中少很多，幾乎是荒廢了，很感謝這堂課以及學習英文的系統，我覺得很有趣也學到了很多，是我如果想學習英文會想使用的工具。
----- Student_132_End -----

----- Student_133_Start -----
當初會選這門課是覺得這種上課方式很特別，雖然一開始有點不習慣，但是經過一段時間的適應和調整，就覺得這種學習英語的方式滿有效的，也的確增加了我對於看英語視頻的興趣。雖然之前有建議練習單字和看視頻最好是要提前累積，但是我會更傾向於完成當天所需的任務量，因為這讓我更有動力每天接觸英語，並加深和鞏固先前累積的知識，這是我對比剛開始提前累積觀看影片時間和練習單字得到的結論。除此之外，我也很喜歡英語角這項活動，雖然因為疫情和太忙而導致只參加過一次，但是這也讓我成功踏出一步，讓我有勇氣多參加這類型的活動。總的來說，這門通識課打開了我的視野，也讓我覺得學習英語也不是那麼痛苦和需要他人的督促或是陪伴才能夠完成的。
----- Student_133_End -----

----- Student_134_Start -----
這次開的課程英語看世界，我認為對我還滿有幫助的，第一個最主要的原因是因為，上了大學之後除了平常念原文書與看一些英文的娛樂影片之外，就幾乎不會碰到英文了，然後在修了這堂課之後，讓我有機會每天都碰到英文，不會太有負擔但又有一種很充實的感覺；第二個就是課堂中教了滿多可以利用工具查詢英文用法或是一些論壇等等，可以讓我們更接近國際，更有世界觀，不用一直在網路上看八卦新聞。總之就是這堂課對我只有益處！！！
----- Student_134_End -----

----- Student_135_Start -----
這學期修了這門課後，每天都需花10至20分在英文上，不管是在觀看影片上，還是在練習單字上，這都使我的英文有所進步，尤其是聽力的部分。這門課讓我了解到學習英文是可以很輕鬆又有趣的，透過影片學習英文是一個非常有效的辦法，因為觀看自己有興趣的影片，能使學習英文不那麼枯燥。
----- Student_135_End -----

----- Student_136_Start -----
這門課讓我每天都有了讀英文的習慣，利用遊戲的方式也讓背英文變得容易了許多，在觀看影片的時候也能將不會的單字馬上查到，十分的好用，雖然有些影片一直跑不出來，有點可惜，但是已經算是蠻豐富的資源了，在上課的時候我喜歡點選歌曲的影片，因為在唱歌的時候多少會影響那個字的念法，所以利用BBE來學習是再好不過的了，很高興有機會能夠修到這堂課，真的很有趣又充實。
----- Student_136_End -----

----- Student_137_Start -----
讓我能在有限的時間裡，學到許多日常生活中學習不到的知識與經驗，並從中成長，希望未來跟英文仍能持續接軌！
----- Student_137_End -----

----- Student_138_Start -----
這學期透過課程我有了比以往多出很多倍接觸英文的機會，
且透過app練習顯著感受到有效的背了很多英文單字，過程卻不會枯燥呆版，
謝謝老師用心準備的課程內容。
----- Student_138_End -----

----- Student_139_Start -----
app裡面的單字更新速度有點不太理想，感覺這半個學期裡出現的單字也就大概100個而已，雖然是能把這100個單字記很熟，但感覺對於學習還是有點慢
----- Student_139_End -----

----- Student_140_Start -----
我覺得這堂課對於想將英文融入日常的同學而言相當合適，每天利用大約15分鐘的時間觀看英文影片以及做單字的練習，培養每日接觸英文的習慣，這對於平日比較少機會能接觸到英文的學生而言是相當有幫助的，日後會推薦這門課程給身邊想學習英文的朋友~
----- Student_140_End -----

----- Student_143_Start -----
上了此課以後，由於需要一直看很多英文影片，然後要加很多原本不會的生字，再到練習裡一直點，有些字已經刻在腦子裡了，是一種很棒的學習方法。
----- Student_143_End -----

----- Student_145_Start -----
養成每天看英文的習慣，已經可以練習看文章，看到一篇文章不會害怕看不懂。學到跨領域的知識，開開眼界
----- Student_145_End -----

----- Student_146_Start -----
讓我每天都會接觸英文，並且變成一個習慣。
----- Student_146_End -----

----- Student_147_Start -----
我覺得在這堂課程中，使用特別設計的軟體和網站進行學習，是一件很酷的事！而透過網站影片的觀看，讓我能一邊觀看著有興趣的影片一邊學習英文，這體驗很不錯。
----- Student_147_End -----

----- Student_148_Start -----
我覺得這個課程給我最大的幫助是提供很多學習資源的方式，我以前其實只會聽bbc cnn Ted有時候會真的很累，但現在知道有許多的頻道，是可以很愜意學習英文的
謝謝老師
----- Student_148_End -----

----- Student_149_Start -----
雖然每天都要進入app練習單字、看影片，有時候會因為有事太忙而忘記，但是透過這樣的練習真的有增加我的單字量，也因為平常接觸到的英文都是系上專業的專有名詞，透過這次的課程我才發現有許多單字都被我遺忘了。課程結束後，我也會利用這堂課上學習到的各種英文學習工具，繼續增進英文能力。
----- Student_149_End -----

----- Student_150_Start -----
經過這學期的修課，讓我透過觀看英文影片的方式，吸收來自各方面的新知，甚至只是以前看的卡通，換成英文發音，從中學習到的幽默也很有趣，讓我最印象深刻的是海綿寶寶Sponge Bob的某一集，變成綠色的Sponge Bob對變成彩色的Squidward說"I am green with envy." 如果這句話是用中文翻譯的話，是無法領會其中的幽默的。另外，因為每週都有主題，不會只是重複看同一個領域的影片，即便不是實體上課，但這樣子每天10分鐘累積下來的知識也是很可觀，英聽能力也進步不少，還有其他很有用的小工具輔助。:)
----- Student_150_End -----

----- Student_151_Start -----
經過這學期的課程，感覺單字量大幅提升，並且建立了日常聽英文的習慣，感覺到習慣真的能帶來進步。跟一開始比起來，已經不會時時刻刻暫停查單字，基本上可以看完影片並且了解其中的內容，讓我對於英文有了一定的自信，也希望能繼續保持下去，提升自己的英文能力，對於未來也是會有一定的幫助，尤其是在閱覽一些原文書籍時。
----- Student_151_End -----

----- Student_152_Start -----
這堂課對我來說，不僅僅是學習英文，更是有效練習聽力、取得國際觀與國際資訊的方式，或許能理解更多語言的人，在未來能取得的資訊也更多元。回想這一整學期學的東西，雖然滿多都是偏向娛樂與冷知識，但還是有一些由外國人眼中所見的資訊，我覺得都是能增廣見聞的方式。如果之後還有機會，我希望未來能夠不藉由這些影片或網路上的資料，親自投入異國社會，作為外國人體驗當地的生活與看看當地的環境。
----- Student_152_End -----

----- Student_154_Start -----
透過這堂課，有增加我接觸英文的時間和習慣，但有時真的整天都很忙，會不小心忘記作每日作業。
----- Student_154_End -----

----- Student_155_Start -----
透過每週不同主題的影片，我因此觀看了平常不會點開的影片，而且也常常出乎意料地讓我學到了以前從不知道的事情，且反覆的練習單字也可以加深對不熟悉的單字的印象，對提升單字量非常有幫助。到同學影片底下留言也能觀察大家推薦的影片，非常有趣，謝謝老師！
----- Student_155_End -----

----- Student_156_Start -----
使用了APP之後確實對被單字的部分有一些幫助，會強迫自己去被一些之前會跳過的單字。不過使用這個APP也有一些缺陷，單字會一直重複練習，練到後面會有一點直覺反應，看到跳出來的題目就能選出正確答案，但其實沒有真正背起來。
----- Student_156_End -----

----- Student_157_Start -----
修了這門課後，讓我能更加被督促的學習英文，而且透過app不斷重複練習，真的記起來許多單字，我覺得這堂課帶給我的是培養學習英文的習慣，每天抽出一點時間練習單字和練習聽力，英文真的有慢慢進步，而且這種習慣也可以用在別的事情上面。
----- Student_157_End -----

----- Student_158_Start -----
我覺得這堂課讓我養成每天接觸英文娛樂的習慣，以前對我來說，接觸英文是在「學習」，但如果可以讓學生從小培養接觸英文不一定只是學習，也是一種日常的娛樂，我覺得這樣真的很好，也更能真正培養學生接觸英文、喜愛英文的想法，謝謝教授用心開設這堂課。
----- Student_158_End -----

----- Student_159_Start -----
這次的課程其實學到了很多東西，不只英文，像是上次的溝通技巧和之前的棋類遊戲，在之前我對於社交聊天非常有障礙，現在知道了怎麽跟別人溝通，還有像西洋棋，看了影片之後知道大概要怎麼玩，感謝這門課讓我學到不同的知識。
----- Student_159_End -----

----- Student_160_Start -----
讓我更習慣聽英文以及閱讀英文，即使可能還不能非常順暢的理解，但讓我更願意去接觸英文，整體而言我覺得對於學習英文是相當有幫助的。
----- Student_160_End -----

----- Student_161_Start -----
很開心能選到這門課程，每天能透過網路就能在學校以外的地方學到英文，對我來說非常有趣。
----- Student_161_End -----

----- Student_162_Start -----
我覺得 這個課程可以讓我再次學單字 很好，也藉由每天練單字 背了不少單字。在看影片的同時也會去想知道單字的意思。
----- Student_162_End -----

----- Student_163_Start -----
因為自己的英文一直都不是很好，跟自己有點懶惰也有關係，以前也有段時間有努力培養每天聽英文的習慣，但之後就沒繼續了，所以這次參加了個課程算是強迫自己要習慣唸英文，也因此多背了很多單字。一個學期過得很快，蠻喜歡這個課程的，覺得很有意義，比我去上某些課坐著發呆好多了。謝謝~
----- Student_163_End -----

----- Student_164_Start -----
這個課程給了我多接觸英文的機會，也讓我重新找到以前有追蹤過的youtube英文創作者，或是新的創作者，跨出了自己的中文舒適圈，也找到了專題研究的大量靈感，很謝謝有機會能參與這堂課程。
----- Student_164_End -----

----- Student_165_Start -----
我覺得每日的單字練習很有用，確實讓我對有練習過的單字更加敏銳。
----- Student_165_End -----

----- Student_166_Start -----
這堂課的時間是利用空閒時間閱讀和聆聽英文素材，我覺得增加了許多接觸英文的機會，讓我對英文熟悉許多。
----- Student_166_End -----

----- Student_168_Start -----
讓我每天能夠想到要去學習英文單字，拓展我的英語能力
----- Student_168_End -----

----- Student_169_Start -----
這堂課比我感覺的花更多時間在這上面，雖然有點累，但也讓我養成了每天花時間在英文上的習慣，6/6後不用做每日作業，讓我還突然覺得非常不適應，心裡怪怪的，不過因為這堂課，我找到了很多有趣的學英文方法，以後我會在學英文這方面繼續努力的。
----- Student_169_End -----

----- Student_170_Start -----
上這門課讓我花更多時間在英文學習上，雖然有時候仍會忘記完成每日單字，但除此之外都沒有造成太大的負擔。每週作業讓我試著用英文去搜尋我想更了解的領域相關知識，比起每日應完成的單字及影片，我認為每週作業對於我的學習更有幫助！
----- Student_170_End -----

----- Student_174_Start -----
自從上了這門課之後，幾乎每天都會撥10到20分鐘來學習英文，而透過BBE這個網站可以挑選自己喜歡的影片來觀賞，並且提供字幕，除了讓學習意願增加，也學到一些不同領域的知識。
----- Student_174_End -----

----- Student_175_Start -----
一開始是朋友推薦，所以才選了這門課，但之後發現竟然每天都要做作業，心想怎麼這麼麻煩，但是做到最後覺得很有趣；每天看10分鐘的影片，就可以去找自己喜歡的卡通，例如：探險活寶、阿甘妙世界、天兵公園……，而每天60個單字測驗玩起來特別有成就感。
這門課我覺得最特別的部分是，到別人的影片心得下方留言，不僅可以和別人互動，還可以接觸更多不同的影片！
學習是一輩子的事，可以透過這種方式學英文，我覺得很開心，希望在未來自己也可以找到更多元的方式來學習！
----- Student_175_End -----

----- Student_177_Start -----
修了這門課之後，每天都會固定撥空花時間練習英文，並觀看影片練習聽力與識字。在全英文的環境下學習英文比起過去中英交互強度更高，但也能強迫學習者進一步理解，更早一步進入到能用英文全溝通境界，對於學習英文幫了很大的忙。
----- Student_177_End -----

----- Student_178_Start -----
這個課程讓我學習到了很多。因為我的英文超爛，又懶惰學習，而且不自信。所以我一直以來都學不好英文。但是通過這堂課，我的英文程度比過往提升了超多，認識了超多單詞，而且就算看到其他影片雖然有翻譯可以看，但是會留意聽他在說什麼，雖然聽出來的字不會很多，但是這已經是我目前為止最好的提升了。之後我也會繼續聆聽，練習英文生字，一定可以把英語學好！謝謝幫忙製作這門課程的所有人，我學到了很多！
----- Student_178_End -----

----- Student_179_Start -----
這門課讓我能夠利用數位媒體接觸到更多的英文，也讓自己在不知不覺中累積了很多練習英文的時間，是一門非常有幫助的課！
----- Student_179_End -----

----- Student_180_Start -----
我認為這個課程能督促我每天都接觸英文，讓自己保持在與英文很近的狀態，看影片的作業也讓我看到更多不同主題的作品，我覺得收益頗多，是很棒的一堂課
----- Student_180_End -----

----- Student_181_Start -----
讓我背了很多以前就該背的單字
----- Student_181_End -----

----- Student_182_Start -----
This course has helped me discover new English words. Improve my listening and reading ability. Giving 5-10 minutes daily to do the exercise is helpful too. This course is fun and the time is also flexible hence I can do the exercise when I'm free. I will recommend this course to others that want to improve their English.
----- Student_182_End -----

----- Student_185_Start -----
其實因為過往就有利用英文取得娛樂資訊和學習知識的習慣，所以對於英文的使用，我算是相當頻繁的，這門課的目的就是希望可以在日常都花一點時間練習英文，這是有相當好的影響的，我相當喜歡這種類型的課程，比起就單純坐在教室裡聽著虛無飄渺的課程內容，實際真的能對眼前能及的未來有所幫助的，或許對我幫助更大，這就是這門課修下來最真實的感想
----- Student_185_End -----

----- Student_186_Start -----
經過這學期修了這門英語看世界之後，我在做一些休閒活動時更常觀賞英文影片或者是在查詢資料時更常用英文觀看一些文獻，而這門課有觀看英文的影片，而這讓我會更有興趣去觀賞一些以前就蠻有興趣但是一直沒有嚐試英文影集，而在練習單字的這部分也讓我可以用更輕鬆的方式記憶起每一個單字，希望之後還可以修這類型的課
----- Student_186_End -----

----- Student_187_Start -----
這個課程我覺得對於我來說是很有用的，因為老師的作業讓我必須強迫自己每天練習單字，以及練習自己的聽力，一個學期下來英文我覺得我單字就多背了好多以前沒被過的單字以及背過但是忘記的單字，聽力的能力也提升許多。
----- Student_187_End -----

----- Student_188_Start -----
我覺得本課程能夠對於英文接觸以及養成日常對於英文的培養與相關影片的欣賞，藉由觀賞有興趣的影片，從中學習與聆聽英文，能對於不論單字或文法有更多的印象與興趣，是一項非常有助益的活動方式。
----- Student_188_End -----

----- Student_190_Start -----
在大學時期學習英文比較需要靠自己去練習，我覺得這個課程讓我有動力去背新的單字。我看了更多方面的知識應用英文。
----- Student_190_End -----

----- Student_192_Start -----
這堂課讓我練習更多單字，雖然剛開始我不清楚課程的一些流程作業，所以都沒做單字練習，但我後面慢慢補了回來，每天的練習也讓我對那些單字更加熟悉，老師推薦的影片也都十分有趣，是一門受益良多的通識課
----- Student_192_End -----

----- Student_193_Start -----
很開心這學期我選了這堂通識課，讓我可以每天都花一些時間接觸英文，影片很多也都很有趣，更讓我增加了很多除了自己科系以外的知識！
----- Student_193_End -----

----- Student_194_Start -----
這課程設計方便,不用跑堂上課,又可以自訂學習時間,功課可以自行調配份量,我覺得很適合我.透過單字app可以常常逼迫自己練單字,英文能力才不會退步,BBE網站的功能也簡單易操作,觀看英文影片之際亦可同步點選不會的單字記錄下來,直接存入單字app,很方便.讓上大學後除了記本科必修課本裡的英文字之外,有了機會去接觸其他的英文單字~
----- Student_194_End -----

----- Student_196_Start -----
每天習慣看一些英文影片，也學會了一些不常見的單字
----- Student_196_End -----

----- Student_197_Start -----
我現在可以掛在英文臺而且能聽懂80%以上的內容
----- Student_197_End -----

----- Student_198_Start -----
這樣有效率的學習方法實在是非常好，這學期也看了比過去多很多的英文影片，也對我的大學英文很有幫助。
----- Student_198_End -----

----- Student_199_Start -----
本課程讓我有管道與動力去學習英語，我相信經過這學期，我的英語能力有進步。
----- Student_199_End -----

----- Student_201_Start -----
我覺得我是一個容易中途放棄的人，每次訂好一個目標以及每日必做作業後，可能隔一陣子就會開始頹廢，剛好藉著這門課，可以"強迫"我每天一定要花一點時間來練習英文。
----- Student_201_End -----

----- Student_202_Start -----
培養了我每天看英文影片的習慣。
----- Student_202_End -----

----- Student_203_Start -----
我覺得上完這堂課可以讓我學更多英文單字，而且是明天要練習至少60個單字。如果選錯就會一直重複。讓我們會更熟悉這個單字的中文名字。
----- Student_203_End -----

----- Student_204_Start -----
This language course has been a really unusual experience for me since I'm not really a native Chinese speaker and my English is much better than my Chinese. That made the most part of the app functionality, translation engines and so on pretty much useless for me, but I found it quite entertaining to learn Chinese words in a kinda reversed manner. 
By that 'reverse manner' I mean randomly selecting different English words from the videos I watched and adding them to my app dictionary; I obviously knew what the words mean, and sometimes I also knew the Chinese translation, but in many cases I was able to learn something new. In many cases the offered translation was so wrong that it made me giggle though (e.g. the last one I remember is that the app has translated demonetization as demonization, or 妖魔化 in Chinese, which is absolutely hillarious, especially given the context).
Speaking of the everyday practical exercises, I would love to see more guidelines for the numbers of words we should have added to our dictionaries every week (somewhat like the first two weeks' HW contained the exact number), it would really help to organize the process. 
I'm not sure if my next nitpick makes sense for the target audience of this course, but I'd also love to have more freedom in selecting videos to watch and report on a specific topic for the weekly HW; Sometimes the selection on the site happened to be quite limited, and I had much more interesting options in mind, but I guess that people who don't consume English content as much might find it easier to just pick a random video from a list.
Overall it's been a fun experience and just what I was looking for; It's a great alternative to a physical general education course which is not only less tedious, but also much less demanding: It's much easier to complete the study tasks from the comfort of your home.
----- Student_204_End -----

----- Student_205_Start -----
這個課程的設計讓我真的養成每天看英文背英文的好習慣，在參與這堂課程前我缺乏督促自己每日學習英文的動機，因為有這堂課程的幫助，我每日觀看不同的英文影片，也因此發現最適合自己的英文學習方式，app的設計也讓我超級喜歡，因為在觀看手機的同時只要花五分鐘就可以提升自己的英文能力，使用手機背誦英文方式更加生活化且有趣，記憶的速度也遠遠超過拿起單字書來背誦，整體而言，我非常喜歡這堂課程的設計，不強迫學習既定的規劃內容，由學生決定自己想要學甚麼，增強了學習的動機，謝謝老師開設這堂課，希望日後一定要繼續開設!老師辛苦了!!!有您的開發設計APP我們才能享有這麼棒的資源!!
----- Student_205_End -----

----- Student_206_Start -----
This course is very interesting, because the time and place are very flexible.  so that it provides an opportunity for students, especially me to learn English anywhere and anytime
----- Student_206_End -----

----- Student_207_Start -----
一開始修這堂課時每天都在看影片加單字，剛開始因為加進去的單字都是自己不會的，所以在做練習時都很卡，一次通常只能完成7.80個單字，而且常常今天練完隔天又忘記這個單字的意思，所以學期初時的進度都非常緩慢。不過後來我發現越練我認單字的速度就越來越快，到學期的中後段一次甚至能到120.130個單字，而且這些單字因為很多都練過很多遍因此已經深深記憶在我的腦海裡，有時候在讀英文文章時看到這些單字便能立刻知道他們的意思，那時候我就發現這堂課對我其實已經有蠻大的影響了。而以前的我幾乎不看英文影片，但一學期以來也算是強迫被看了很多部，不過可能因為我都是找自己喜歡的主題，所以我發現其實英文影片也沒想像中那麼困難，甚至現在就算課程結束了我還是會自己去找影片來看，這個部分的確也影響我蠻多的。
----- Student_207_End -----

----- Student_208_Start -----
上了大學以後，確實不像以前高中時每天都在背單字。現在除了一些常用的單字外，蠻多都很不熟悉。用app複習單字這件事，我覺得我幾乎有點是用短期記憶的方式在玩，所以前期不太認為這樣有辦法把單字記起來，意外的是其實這樣不斷的接觸居然也是蠻有效的，我確實記了蠻多單字。再來BBE的部分，我覺得可以立刻查找單字超讚的，以前遇到沒看過的單字要嘛略過要嘛暫停去查，而且如果想知道更多的用法或意思，就得額外花上很多時間。所以，我想我以後要看有英文字幕的影片時，應該也會選擇到BBE去看。
----- Student_208_End -----

----- Student_210_Start -----
我覺得英文看世界讓我習慣每天學習英文，尤其是英文角讓我有一個講英文的場合，所以我推薦大家選這堂課。
----- Student_210_End -----

----- Student_211_Start -----
當初選英語看世界也是因為朋友推薦,選了這門課後也真的能讓我保持每天練習英文的好習慣,希望未來能保持練習英文的習慣,讓自己英文有所提升
----- Student_211_End -----

----- Student_212_Start -----
這堂課真的把英文變得很生活化，看一些英文影片就可以學習到許多英文單字，雖然這堂好課這學期已經結束了，我以後還是會善用這些資源的NotStupids這些資源的，以更精進自己的英文能力。
----- Student_212_End -----

----- Student_213_Start -----
讓我可以很快了解影片的單字意思而且像是一些有字幕的英文直播，我可以比較快了解，是很方便的工具，一直做單字題目，多少還是有記住一些
----- Student_213_End -----

----- Student_214_Start -----
透過這學期的通識課程，我接觸到了像是Quora Reddit等 跟台灣ptt類似的國外社群軟體，提供了一個更生活化的英文學習管道。
----- Student_214_End -----

----- Student_215_Start -----
在這堂課中，我覺得最有收穫的部分是因此知道 很多學習英語的管道，例如平常在使用英文的時候，會擔心自己片語是否有使用錯誤，還有很多不確定介系詞怎麼使用的情形，在這堂課中我也學到很多可以從網路上為我解決這些問題的方式。此外，透過BBE系統，我可以馬上查詢網站上不會的英文單字，又可以在每天結束的時候利用app複習，這對我來說非常有幫助。
----- Student_215_End -----

----- Student_217_Start -----
這次的課程對我而言，讓我學習到非常有用可以幫助英文學習的新模式，而且在字彙的認識量與記憶量上真的進步很多，也讓我培養了利用英文來學習專業知識的新學習模式。
----- Student_217_End -----

----- Student_218_Start -----
畢竟考大學是要考英文的，所以我的英文能力目標總是以學測考的前標頂標就滿足了，這樣的目標使我英文確實是看得懂沒錯，但是其實很不擅長，通常一看到英文就會跳開不想去看，這堂課用循循善誘的方式讓我在不知不覺的情況下不斷的去碰英文，最近我已經感受到我看到英文的時候並不會刻意去避開不看，而是會很高興，我看得懂。
----- Student_218_End -----

----- Student_219_Start -----
很開心這學期修到這門課，讓我發現很多有興趣的英文頻道，也背了很多單字。
----- Student_219_End -----

----- Student_221_Start -----
有助於背罕見單字<(￣︶￣)/
----- Student_221_End -----

----- Student_222_Start -----
我特別喜歡BBE的字幕功能，因為我的聽力不是太強，有了字幕可以讓我更快理解影片內容，同時嘗試學習每個單字的發音。在最一開始觀看外國youtuber的影片時，我常常覺得語速過快需要一直按暫停，但在等到適應他們的口音和講話節奏後，就會瞬間有語速變慢的感覺，我覺得這是在課程中最令我有成就感的部分。此外，在單字app的部分也讓我能養成日常的學習習慣，透過每天接觸原本不熟悉的單字，讓我在外國生活用語及生物學術語的理解上能更加充分。
----- Student_222_End -----

----- Student_223_Start -----
這堂課雖然沒有明確的上課時間，但是很考驗自己的自律性，每天要記得做每日練習，每個週末要做每週作業，也正是因為這樣需要每天學一些，每天記一些，一直重複練習，才能有效的學語言。
----- Student_223_End -----

----- Student_225_Start -----
我認為看影片的確能藉由同時查生字學到非常多單字，但是練習APP在使用上好像還可以在更流暢一點，增加學習的效果。
----- Student_225_End -----

----- Student_226_Start -----
這次的課程培養我每天閱讀英文的習慣，雖然偶爾還是會忘記，但是至少不會像以前那麼的不喜歡英文了，而且本次課程所使用的app和其他英文小工具都十分的好用，帶給我滿滿的幫助，特別是可以直接在Google查單字，不用像之前還要特別開一個翻譯網站或是用手機字典查詢，而且不會的單字還可以匯入app反覆練習，就算是課程結束我還是會繼續使用這款軟體，真的特別方便，對學習英文有很好的幫助，這次的課程讓我收穫良多
----- Student_226_End -----

----- Student_227_Start -----
這堂課讓我有更多資源可以學習英文，也可以把美劇看的單字放到APP裡，每天練習。
----- Student_227_End -----

----- Student_228_Start -----
老實說上大學後因為不用上英文課了英文真的有越來越退步，但自己平時又常常懶得主動學習，能上到這堂課我覺得非常棒，跟別的課程的方式很不一樣，讓我能每周都接觸到英文，相對壓力也小很多，較不會因為課業壓力產生排斥感，能自己挑選想觀賞的影片也增加了學習的趣味跟動力，並且讓我以後也會想要透過觀賞影片的方式來學習英文順便取得娛樂或知識！
----- Student_228_End -----

----- Student_229_Start -----
This course is very useful for English learning, it give me an opportunity to practice English everyday. This course also provide a platform for students to look up for unfamiliar words, and an app to collect those words for us to memorize them. After this semester, I've learn a lot more vocabularies and grammar through the writing practices every week.
----- Student_229_End -----

----- Student_230_Start -----
這堂課雖然是全線上非同步的課程，但因為每周都需要做功課，在google classroom上的互動讓我覺得蠻親切的
很喜歡BBE的系統，透過看影片學英文，可以馬上查到單字的字義真的很方便，我很喜歡拿來看英文版動漫，可以讓我深入劇情同時不排斥英文，未來我覺得會想要繼續使用這個程式來觀賞yt影片！
----- Student_230_End -----

----- Student_231_Start -----
我認為因為看的影片變成外國的影片製作者，內容變得更加具有世界觀，能看到更多其他國家的外貌和風土民情，利用英文查詢專業科目，也能學到非常多東西，利用程式重複練習單字也對單字的意思更加熟悉了。
----- Student_231_End -----

----- Student_232_Start -----
課程上完過後讓我覺得收益良多。過程中我也知道了學習英文關鍵其實是取決於自身態度的積極與否，因為語言的學習最重要的就是長時間持續的投入，因此下定決心學好英文，即是學習英文的第一步。有了這份體認之後，我開始對學習英語有信心，並且覺得這是一件快樂有趣的事，也開始發掘學習語言的其他面相與方法。剛開始接觸英文的時期，背英文單字都是採用一昧死背的方式。而現在使用了bbc跟notstupids的app過後，透過每天的練習不認識的單字跟看影片讓我學習了更多的單字及用法。最後，學英文除了持之以恆外，要找出自弱點然後去擊敗他。不要害怕那些缺點和不夠好的地方，有破釜沉舟的決心，下足功夫，英文會有所進步，共勉之。
----- Student_232_End -----

----- Student_234_Start -----
從朋友口中得知這門通識課可以學習到很多的英文知識，而自己也想要提升自己的語言能力，所以選擇了這門課。從一開始的熱身作業到後面的每日作業都讓我的語言知識明顯有被提升。老師也不斷讓我們嘗試用google news, collocation等等練習英文單字。這個課程不像一般的英文課，我們只需要根據自己的喜好點選英文影片，就可以從中學習到許多的生活用語。從一開始的單字練習一直錯誤，到現在的我已經掌握許多單字的意思。很感謝老師及助教這一個學期對學生們的幫助，我也必定會將這門課推薦給我的朋友們，感恩！
----- Student_234_End -----

----- Student_235_Start -----
上了這堂課最令我有收穫的部分就是習慣於用英文去觀看影片、取得娛樂等等，這種從前看似毫無動力去嘗試的事，因為這堂課的鞭策讓我有動力去完成、進而習慣。雖說每日單字練習的部分也讓我自學測後睽違三年重新再去研習過去以及新認識的單字，但對於自己在學習之外還能運用到英文卻是讓我最為備感驚豔的收穫！
----- Student_235_End -----

----- Student_237_Start -----
修了一學期的英文看世界，藉由每日作業及每週作業看了許多有趣的英文影片，也藉由影片把不會的生字加入單字的app中，不斷地複習，一開始同一個單字會錯許多次，但漸漸到後期，幾乎可以每次都答對，覺得蠻有成就感的。
----- Student_237_End -----

----- Student_238_Start -----
藉由每日練習英文與觀看英文短片，有效讓我一點一滴的累積英聽實力，另外在BBE網站上找到感興趣的Youtube頻道也是這堂課的意外收穫，每周作業的份量非常適中，並不會造成任何學業壓力，非常感謝參與開發這堂課程的任何師長與助教們。
----- Student_238_End -----

----- Student_239_Start -----
每天都能夠復習不會的單字，能加深印象，通過觀看附有英文字幕影片，感覺到對我的英文有所幫助。
----- Student_239_End -----

----- Student_241_Start -----
我覺得這堂課英文看世界增加我平時聽英文的機會，也知道一些軟體、網站可以讓學習英文更方便，尤其是Best Banana的網站上提供很多英文影片，並都有附字幕，而且影片主題涉略廣泛，其中，我覺得看英文版的卡通除了休閒娛樂，可以知道生活用語，雖然有時候字幕翻得有點怪異，可能是因為我看的是小丸子，有日文的名字出現才有些出入。也利用Not Stupids 練習英文單字，增加對英文單字的反應度和廣度，讓自己可以多背一些單字，我覺得透過這堂課，讓我練習增加英文閱讀與聽力在生活中，讓自己的英文更進步！謝謝老師和助教的用心！
----- Student_241_End -----

----- Student_242_Start -----
讓我學到更多英文知識
----- Student_242_End -----

----- Student_243_Start -----
我認為bestbanana這個網頁很不錯，查單子快捷鍵讓我在一些英文文本上能很快速的查到單字，而且是劍橋字典的，很有公信力。老師介紹的一些網頁也很棒很有趣。
----- Student_243_End -----

----- Student_244_Start -----
我覺得很棒
----- Student_244_End -----

----- Student_245_Start -----
修完一學期的這門課，讓我第一次感受到自己能夠與英文世界多麼靠近，過去我無法想像自己能夠在全英文沒有中文輔助下，學習新知識，或是觀看全英文影片作為日常休閒，尋找自己的興趣等。接觸英文並不難，甚至透過之英文作為媒介了解我們生活的世界是可行的。當開始在youtube上以英文關鍵字搜尋時，我才發現原來世界如此大，有著如此多有趣的、多彩的、吸引人的內容。我的英文程度或許還是很差，但是現在的我有那麼一點喜歡英文，我覺得自己有信心可以繼續學習提升自己的英文能力。
----- Student_245_End -----

----- Student_246_Start -----
Before this course, I have already been watching English streams, but I don't have too much time for this kind of entertain.  In this course I can watch English stream while get score, like buy one and get one free.  So, I'm here to appreciate the producer of this course.  Sincerely. 
----- Student_246_End -----

----- Student_248_Start -----
透過每周的作業和每天的單字作業，能增加我接觸英文的機會，也因為是挑選自己喜歡的影片與新增自己不會的生字，自由度更大，也不僅侷限於課本教材的內容，減少了許多對制式化學習的反感與無力感。除了app在修改單字上有點困難(也可能是我不太會用)，單一的選中文或選英文在後面一段時間會僵化記憶，在用app時能馬上反射答案，但在其他地方遇見時還是會容易忘記它的意思，如果能增加書寫或填空的小測驗挳能會更好。整體來說，這門課對我學習英語是有幫助的。
----- Student_248_End -----

----- Student_249_Start -----
這堂課培養了我在日常生活中學習英文的習慣，透過有趣的主題影片學習英文，認識更多的單字，連結句子加深印象，幫助我更好的記熟不會的單字，很喜歡這堂課的上課方式，對我培養英文學習的幫助很大！
----- Student_249_End -----

----- Student_250_Start -----
可以輕鬆地從英語影片和每天的單字練習來學習英語，而且不會受到時間和地點的限制!         是本課堂的優勢~我覺得如果有認真照著進度去做，沒有甚麼太大的壓力還可以增進英文和拿到學分XD 滿推這堂課的!!!每天都有接觸單字和英語，對聽力、口說和閱讀都有幫助~
----- Student_250_End -----

----- Student_251_Start -----
謝謝這堂課的存在,因為有這堂課,他會強制我每天撥出少許時間來觀看英文相關的影片,雖然一開始很不習慣,但到後來,我養成固定在那時段讀英文的習慣,我認為這是有助於我培養英文能力,雖然這學期即將結束,但這堂課所帶給我的東西卻會繼續留存,感謝老師開設這堂課
----- Student_251_End -----

----- Student_252_Start -----
我覺得這堂課對我的影響是自己比較會挪時間去接觸和英文有關的影片，舉例來說，在我過往訂閱的頻道裡，沒有一位創作者是說英文的，自從接觸了這門課，我訂閱了一個美食頻道，作者會分享如何製作美食，他使用的英文單詞都是比較簡單的，而且語速也很適合大家聆聽，也是比較偏向休閒娛樂的風格。總結來說，我自己挺喜歡這門課的，因為它讓我每個禮拜接收英文訊息的次數增加了很多。
----- Student_252_End -----

----- Student_253_Start -----
我覺得這門課要在比較有空的時候選比較好，這學期課出乎意料之外的重，導致沒辦法好好專注在這上面。不過我還是有從這門課中學到如何運用語料庫
----- Student_253_End -----

----- Student_254_Start -----
在這學期的課程中 我自己學了許多原本不認識的單字 覺得很有意義與成就感 而且也有翻成英語的電影或短片 可以從影片中學單字我覺得這點真的很棒 有時候吃飯的時候就可以看英文字幕來學英文 不無聊也挺有趣 打發時間的同時又能學英文 真的謝謝老師設計這麼的一個平台讓我們學英文 也謝謝老師讓我知道Quora這網站 它裡面有很多英文短文可以看 而且都是一些簡單易懂的單字 就算有不懂的 但看前後文也可以知道這故事是在說什麼 因此看英文文章也不一定要知道所以的單字 這學期我真的收益良多 謝謝老師
----- Student_254_End -----

----- Student_256_Start -----
經過這一學期的課程，我覺得這個課程讓我的英文程度有了明顯的提升，不管是BEE網站還是BEEnglish dictionary以及我不笨Notstupid應用程式，都給予我很多的幫助，使用BEE網站來觀看影片，有不會的單字可以馬上查，當下馬上記起來印象更深刻，也可以聽歌來學習英文，非常方便又實用，最近我在寫論文或是查找資料時，BEEnglish dictionary幫了我很大的忙，遇到不會或想熟記的單字，不用花很多時間去找，按一下右鍵馬上就可以查到，還可以存起來用我不笨Notstupid應用程式反覆練習，幫助記憶，此外，老師也介紹了很多英文學習資源以及優質youtube頻道，以前我只會看自己有興趣的內容，這次因為有每周作業規定的範圍，接觸到不一樣的影片類型，發現也非常有趣，學到很多! YouGlish、Netspeak、Word Reference這些網站我現在也持續在使用，我很開心能修這堂課，不僅開發了我其他興趣，有讓我有了一套新的學習英文的方法，讓我的英文進步許多，更重要的是，因為這套系統讓我愛上學習英文這件事，不再是為了應付考試而去死背英文，學習英文是因為我想了解我有興趣的事物、想知道別人的觀點，所以在學習的過程中完全不會有壓力，真的很感謝老師開的這門課程，為我找到了學習英文的樂趣和方法，即使課程結束，今後我也會繼續使用這套系統來學習英文的!
----- Student_256_End -----

----- Student_257_Start -----
我覺得這堂課對我的意義是讓我對自己每天要做的事情更有責任感,因為每天都要交每日作業,過往不太會有這樣天天要交的東西,通常都是一週交一次所以我很容易拖拖拉拉,但因為這次強制我每天要做我甚至還設定了鬧鐘提醒自己,app的單字我覺得我也進步不少因為一開始不會的後來有8成都能選對了
----- Student_257_End -----

----- Student_258_Start -----
我自己本身就會看國外的影片當作休閒娛樂，因此上這堂課不但沒有負擔，反而讓我有更多機會發現有趣的頻道和內容，也養成了每天練一下英文的習慣。
----- Student_258_End -----

----- Student_259_Start -----
平常我不是會花時間在英文上面的人，但這個課程強迫我花時間在英文上，雖然一開始不太習慣，偶爾甚至會忘記作業，但是漸漸的它變成我的生活一部分，而且讓我固定每一天學到了一些單字，了解了一些平常因為是英文而不想看的影片，我覺得選這堂課是對的，至少對英文不好的我來說它讓我學到很多東西，了解到一些平常不會接觸的東西，也讓我做了平常不習慣做的事，簡單來說她打開我的眼界，改變了我的生活一部分，所以我覺得是很棒的一堂課。
----- Student_259_End -----

----- Student_260_Start -----
這堂課程讓我培養了每天接觸英文習慣，上大學之後主要接觸英文的途徑都是在閱讀原文書，雖然同樣能夠增進英文能力，但是所接觸的範圍就相對比較侷限，因此從這學期開始我也培養了日常看英文YOUTUBER的習慣，讓我在娛樂中可以接觸到更加日常且口語化的英文，希望這堂課結束後我能夠持續地保持經常接觸英文的習慣，長期下來我相信必能使我的英文進步的。
----- Student_260_End -----

----- Student_261_Start -----
我覺得這堂課非常有趣，能用很輕鬆的方式加強自我的英文能力。
----- Student_261_End -----

----- Student_262_Start -----
經過這門英語看世界，除了能夠透過多媒體，自動自發且不受時間/地點的影響學習英語，培養良好的學習習慣與狀態，還能經由不同的主題，甚至是挑選自己有興趣的題材影片來練習聽力能力，此外在利用app複習單字時，不但能跟著一起念，同時練習口說能力，還一起記錄了自我的學習狀況，更能掌握自己的方向與進度，這堂課不僅僅精進了我的英語能力，更讓我了解如何有效又愉快的學習英語!
----- Student_262_End -----

----- Student_264_Start -----
選這堂課是因為同學推薦，覺得整體課程滿不錯的，每天都會背單字，過一段時間又會重複練習，對記憶單字很有效；之前沒有看英文影片的習慣，這堂課也讓我開始會找英文的影片來看，對聽力很有幫助。
----- Student_264_End -----

----- Student_265_Start -----
這門課程給我最大的影響是讓我熟記了以前很容易忘記的單字，且透過看英文影片的方式，讓我從以前看美國影集會直接看中文翻譯，到現在可以把英文字幕打開先看過一次，利用查詢不懂的生字的方式，之後再看過一次就覺得可以理解劇中台詞的意思。我覺得學習一門語言可以透過很多方式，如果是用自己喜歡的方式，在學習的過程中就不會那麼痛苦，甚至還可以覺得很好玩。
----- Student_265_End -----

----- Student_266_Start -----
這個課程讓我接觸到更多學習英文的管道，也讓我能完成高中時對大學也要努力學習因為的期許，作業的壓力也多多少少有促成到學習的動力
----- Student_266_End -----

----- Student_267_Start -----
可以看到很多有趣的影片，也會嘗試第一次先不看字幕，是否能理解影片的意思，第二次再開啟字幕，我覺得影片除了聽力訓練外，有時候也會從視覺方面了解影片想傳達的內容，進而了解影片想表達的意思，觀看全英文影片的壓力也不會那麼大。
----- Student_267_End -----

----- Student_268_Start -----
這個課程讓我認識了許多有趣有用的英文資源，像是現在看一些英文資料時，bbe附件的超級字典就很好用，能很快速的就能查詢陌生單字，還有像聽英文歌打歌詞單字的那個網站，時不時就會打開玩一下，去了解平常熟悉的英文歌，其他還有像youtube匯入bbe網站，讓我們可以針對不懂的英文去即時翻譯，透過它們真的讓我更容易使用英文，也更享受英文相關的娛樂，另外在課堂作業和加分作業中也看了許多有用但平常不會意識到可以找來看的影片，也從中學習到一些知識。上完這堂課認識了許多不同的方法接觸英文，不像之前大多只是為了考試才碰英文，現在休閒時間或是查資料時會更多的使用英文相關資源，很謝謝老師和助教提供這麼好的課程。
----- Student_268_End -----

----- Student_271_Start -----
好處當然就是平常根本不看英文的我，會被強迫去看英文影片，而那短暫的10分鐘是可以學習到一些英文單字的，再來就是因為只有10分鐘，所以對每天的壓力不會很大，甚至如果很晚還發現沒有做，依舊趕得上，不過壞處就是還是有會忘記的時候，每次忘記都會很不甘心，因為上面會有一個fail，再來就是有的時候懶得學習就會點選相同的影片，讓作業完成但沒學到東西，不過我對這門課的整體評價是非常高的
----- Student_271_End -----

----- Student_272_Start -----
老實說這堂課並沒有對我的英語能力給予很大的進步,但他讓我對"觀看英語影片"感到不那麼困難,培養讓我可以邊吃飯邊看英語影片的習慣
對現階段來說,比其一個學期突然英語能力變好,我覺得這種習慣的培養更重要,對於語言的長期學習更有用
----- Student_272_End -----

----- Student_273_Start -----
我覺得影片中遇到較艱深專業不懂的單字時可以即時查詢很方便，而且加到app中時常複習真的可以加深印象，多練習幾次後就記起來了。平台上的影片內容很多元，也在這學期的課程中接觸了許多不同領域的單字，影片聲音加上字幕不但可以練習聽力也可以練習閱讀，我覺得收穫良多!
----- Student_273_End -----

----- Student_274_Start -----
修了這門通識後，我幾乎每天都會花個幾分鐘學習英文，在這樣的情況下英文似乎有進步了，利用app不斷複習，也使單字能夠背得更熟，透過欣賞影片同時學習英文也有趣許多，我覺得很推薦大家來修這個課程。
----- Student_274_End -----

----- Student_275_Start -----
一直以來都想要藉由看一些外國卡通來增進自己的英文能力，以往看到不會的單字只能記下來再查，現在有了這功能可以快速的理解單字的意思，就比較不打擾觀影的體驗。
----- Student_275_End -----

----- Student_276_Start -----
this course is used to help learning English by watching English video and learn the new vocabulary from it. for me, this course can encourage me to learn English because I can learn English from my favorite video. I also learn a lot about English vocabulary by playing in not stupid app. because of this course, I'm becoming more and more often watching English videos and its can help me to improve my English skill. overall, I was like this course because this course can make me like to learning English and also improve my English skill.
----- Student_276_End -----

----- Student_277_Start -----
真的會培養在課外時間利用英文去觸碰娛樂相關的事物，這對於想出國留學的我是非常重要的，謝謝老師和助教。
----- Student_277_End -----

----- Student_278_Start -----
利用這樣軟體監控的方式讓我每一天都可以接觸到英文，將這樣練習單字以及觀看英文影片的習慣以較輕鬆的方式培養起來也比較沒有壓力，透過這段時間練習了許多的單字，雖然不一定可以熟背，但是許多需要閱讀英文的地方，都更能夠透過前後的句意理解其中的內容。
----- Student_278_End -----

----- Student_280_Start -----
本課程讓我開始每天都會接觸到英文至少10分鐘，這對我來說實屬一件難得的事，對我來說，這是一個放鬆的時刻，不像一般的英文課需要努力的記住知識點，卻也能學習到英文單字，訓練我不擅長的英文聽力，而且非同步遠距的課程也讓我減少了一些時間上的壓力，能夠自己規劃想進行的時間，不得不說，這真的是CP值很高的一堂課。
----- Student_280_End -----

----- Student_281_Start -----
透過這堂課才驚覺自己很依賴中文去取得知識和娛樂，每天強迫自己去看英文，以後也會讓自己的生活多接觸英文。但每天都要完成任務有時候會忘記好崩潰QQ
----- Student_281_End -----

----- Student_283_Start -----
原本修這堂課是因為聽說評價不錯。開始修後發覺，其實不錯，每個禮拜花些時間看些英文影片和練練單字，又能得到學分，又能學到些英文，一舉兩得。
----- Student_283_End -----

----- Student_284_Start -----
非常感謝老師設計這堂課程，雖然在一開始操作上會覺得有點搞不清楚，但在後來熟悉之後，每天練習單字還有看影片已經變成一種習慣，希望在未來我也能繼續養成這種每天都看英文的行為！
----- Student_284_End -----

----- Student_286_Start -----
我覺得這次的課程十分的有意義，令我學到了一些查詢英文字彙的小技巧，除此之外，我也更容易使用英語在我的生活中，我也有參加了英語角的活動，重拾了用英語溝通的能力，雖然第一次有點緊張，但後來都蠻順利的，總而言之，這個課程雖然不同於一般的課程，但對我的幫助十分的巨大。
----- Student_286_End -----

----- Student_289_Start -----
我覺得最大的幫助就是發現在youtube上看英文的影片，能夠有一個瀏覽器，讓我可以即時查詢不會的英文單字，繼續有耐心的觀看影片，而不會受限於聽不懂，最終退出影片。
而看久了，發現自己如果能夠很順暢地聽懂，也會覺得很有成就感，因為自己以前英聽不是很好。
同時也接觸到英文為母語的頻道，也開始透過youtube上面的影片，加強自己的專業領域。
----- Student_289_End -----

----- Student_290_Start -----
修完這堂課我對英文比較沒有像以前那麼排斥了
----- Student_290_End -----

----- Student_291_Start -----
讓我了解到我的英文口說有多廢，需要再多加強
----- Student_291_End -----

----- Student_292_Start -----
讓我能在課餘時間能自主接觸英文，不再只是在上課時用到而已。而且這堂課看影片的每日作業，也讓我看到很多很有趣的影片。
----- Student_292_End -----

----- Student_293_Start -----
讓我每天都會有毅力或者成績的因素趨使我每天都能接觸到英文的學習中，在英文基礎不好的情況下是非常好的，自己感覺進步也不錯。希望在未來也能自己自覺去學習英文，以英文去了解實時與知識並以這樣的日常去精進英文。
----- Student_293_End -----

----- Student_295_Start -----
本課程主要是幫助我對學習英文的習慣，因為我總是不會很常去複習甚至學習英文，而最近我有漸漸地再看一些英文的文章，透過英文學習更多生活或者是課業上的知識，或許是拜這門課所賜，我也漸漸的不會排斥英文學習，只不過我覺得bestbanana網頁仍有一些英文沒有按照他們內容的單字口述而出，這是我覺得比較可惜的，因為有些詞語被漏掉，有時候會影響整篇文章的觀看，而我英文能力不佳，很常會因此看不懂影片內容，不過老師準備的影片對我來說的相當有趣，所以我都會很認真地將他看完，因為bestbanana會有些單字漏掉，所以我選擇用youtube再看一遍，很感謝教授給我這次學習的機會。
----- Student_295_End -----

----- Student_296_Start -----
　　此堂課確實有增加我對於英文學習的時間，因為每天都必須要點開來做練習，但痛苦的點也是必須每天都點開來練習，有時候真的很忙的時候並不是很想做，但還是必須得做，而偶爾也會忘記做因此而被扣分，但系統設定是隔天必須補齊前一天漏做的部分，希望這點可以改進，忘記做補做後卻沒有拉回一點分數。在影片的部分，很多明明就有字幕的影片匯入BBE卻讀不到字幕或是只能讀到下排的字幕，也很影響關於影片的學習，而在新增單字的時候，有時候不知道是不是伺服器的問題，常常翻譯會跑很久。在APP的部分，設計得很不直觀，登入和上傳下載作業的地方也是按起來比較麻煩，選答案的時候有時候會變成聽力題對日常利用課餘時間做答比較不方便。英語角的部分可能希望可以比一周兩次還多一點能夠選擇。但整體來說此堂課還是對於我學習英文有很大的幫助。
----- Student_296_End -----

----- Student_297_Start -----
After enrolling in this course, I discovered that it improves my English, particularly in writing. Initially, I rarely express my thoughts about videos I watched in writing, but I think I have begun used to express my feelings in my writing. Because of the homework that requires us to watch a new video every weekend, I have gained new knowledge from this course.
----- Student_297_End -----

----- Student_298_Start -----
一開始想要修這門課是被沒有實體課這個因素所吸引，雖然一開始安裝not stupid這個app很麻煩又有點小複雜，但熟悉之後就有慢慢的在軌道上了，用了一陣子我發現其實他還挺有幫助的，因為平時不太會去點有關英文的影片，所以透過完成課業的方式強迫自己每天至少要看幾部是不錯的方法，其中我也學到不少新單字，這對懶得翻書背誦單字的我是蠻不錯的方式(雖然有些中文翻譯都怪怪的...)，但整體來說是不錯的體驗，也希望這門好課能繼續開下去，讓以後的學弟妹可以修習。
----- Student_298_End -----

----- Student_301_Start -----
很謝謝老師，透過每天練習單字與看影片，很明顯感覺到自己的英語能力提升了，尤其是聽力的部分，因為聽不懂而一直跳回去重看的情況漸漸減少，感覺沒有像剛開始時那麼吃力了，也學會了很多單字，如果繼續保持，在面對英語可以更得心應手。
----- Student_301_End -----
