
WK-16 期末問卷_1 & 修課心得

本周作業：
① 完成期末問卷_1（共 15 題，約需 5 分鐘）
② 答案請填入「本課程對您的影響與意義」，字數不限。

----- 以下為學生心得留言作業 -----

----- Student_0_Start -----
每天的單字訓練能強迫我接觸更多英文，增加對英文的熟悉感。
----- Student_0_End -----

----- Student_1_Start -----
j0988509491j@gmail.com
----- Student_1_End -----

----- Student_3_Start -----
我覺得這個課程對我來說非常有意義，我已是不太會用英文看影片娛樂的人，這個片算開了一個頭讓我對這方面開始有興趣。
----- Student_3_End -----

----- Student_4_Start -----
我覺得我有認識到更多新的單字，並且花時間在我平常不會去看的不同種類的影片，很新鮮的感覺。
----- Student_4_End -----

----- Student_5_Start -----
修這堂讓我培養每天看英文習慣，因為每天都在固定時間內看影片刷單字。
----- Student_5_End -----

----- Student_6_Start -----
已經第三度修這門課了，每次修都有不一樣的感受。
這次跟之前不一樣的是，除了在英語口說角活動結識了更多有趣的人以外，在與外系的交流中，也深深佩服著他們的專業，我從中學到了不少。
此外，我也很喜歡去別人的作業下方留言，因為一方面，有些影片或題材，若沒有別人的推薦，我可能一輩子都不會有興趣點進去。在做這個作業的同時，也是在半強迫我自己要去接觸多方面的材料來提升自己英文能力。一方面自己有興趣或選擇出來的影片，有些同學也很認真地看完且回覆，我覺得如果我喜歡的東西也能成為他人的養分，那就太好了。真心感謝那些同學。
----- Student_6_End -----

----- Student_8_Start -----
本課程對我的影響就是讓我認使許多學習英語的管道及方式,意義就是使我即使之後可能畢業或沒有英文課的時候也能自己持續保持學習的毅力.
----- Student_8_End -----

----- Student_9_Start -----
一開始只是聽同學說這堂課不會占用太多時間就來試試看，但經過一整學期我幾乎每天都會接觸英文，我覺得蠻好的，因為之後有想去考多益，經由這段時間每天都有碰一點感覺之後上手速度會很快!
----- Student_9_End -----

----- Student_10_Start -----
每天都需要撥一點時間來玩單字，感覺真的有增加自己的單字量
----- Student_10_End -----

----- Student_12_Start -----
有養成我平時閱讀英文的習慣，甚至有把喜歡的電視劇看完了！！
----- Student_12_End -----

----- Student_15_Start -----
看影片時遇到不懂的地方可以快速查詢並儲存，再加上每天的單字複習，好像讓我記了不少單字。
----- Student_15_End -----

----- Student_16_Start -----
因為這學期我的計畫是想要考取多益700以上，並準備研究所英文，還有練習口說，需要累積字彙量，所以才會選擇這門課。本課程對我有一定的影響與意義，這是每日能夠練習聽力的機會。我很喜歡not stupids這個app，對於自以為已經記熟的單字，其念法還是不清楚，然後每天都會打開app練習，對我是有益的，但對於只能新增影片的單字有點不方便，因為當我讀到一個單字也想要新增到app裡，我覺得蠻難使用的，不知道是不是因為我不會設定。然而，對於每日觀看十五分鐘的影片，我覺得非常適合我，我想要練習口說，本課程使我每日強制練習，對自制力很差的我來說，非常適用。
----- Student_16_End -----

----- Student_18_Start -----
這堂課帶給我許多知識與有用的東西
----- Student_18_End -----

----- Student_19_Start -----
英語從小就是很多家庭重點培養的第一個外語，從幼稚園開始就有所謂的雙語班，由此可見良好的英語能力已是趨勢。上大學以前，英語對我而言或許只是一項學科，關係著外來的升學的科目；但在上大學之後，英語卻是無可或缺的軟實力，除了教科書都是英語原文，製作畢業專題查找、蒐集資料更是需要一定的英語基礎才能夠再研究過程中更加順遂。因此，這門課程無疑培養了我養成每日接觸英語的好習慣，不只是透過觀看影片訓練聽力，還使用各種工具來幫助學習，相信這對我未來的英語實力有著重大的貢獻。
----- Student_19_End -----

----- Student_21_Start -----
上完這課程給我最大的意義是讓我每天都能使用英文，並增強我的單字能力。它養成了我使用英文的習慣，讓我在閱讀原文書時更加順暢。同時，在聽到英文時也變得不會排斥，總會想著要去理解他。
----- Student_21_End -----

----- Student_22_Start -----
因為有每天須完成的單字壓力，讓我能持之以恆的使用那款APP，但實際上也只需要5分鐘左右的時間就能完成，因此即使有時懶散也會逼迫自己用完，比較令人震驚的是，到期末才發現原來已經會了這麼多單字，很感謝您，謝謝老師
----- Student_22_End -----

----- Student_25_Start -----
自從修了這堂課之後，每次晚上睡覺前都會被嚇醒，因為又忘了做每日作業，所以只能逼自己按住睡意，起身讀英文，這對我來說是很大的一個進步。除此之外還學到非常多實用的小工具，有一次在讀原文講義的時候，遇到不會的單字利用查找功能，不用在複製貼上去找意思，修一學期的課一輩子都可以受用，真是太賺了。
----- Student_25_End -----

----- Student_26_Start -----
每天必須看影片和玩單字，但我覺得app的反應太慢，玩不過癮，希望敏感度可以提升。英語角活動還蠻好玩的，可以認識人還能練英文，讚👍🏻
----- Student_26_End -----

----- Student_28_Start -----
雖然平常就會有看英文文章與社群的習慣，但透過此課程，讓我得知了更多能夠學習英文的媒介，也發現了許多不錯的英語創作者與節目(特別喜歡Escape！可惜只有9集)。此外因為用APP查影片單字真的很方便，之後在看英文影片時，應該也會繼續使用，讓我能更輕易地認識單字並學習。
----- Student_28_End -----

----- Student_29_Start -----
這個課程讓我認識到香蕉這個英文網站，只能說相見恨晚，真的幫助我的英文進步很多很多，也能學習到許多有趣的知識，如果我能早幾年遇到這個網站，我的英文應該會更好。
----- Student_29_End -----

----- Student_30_Start -----
在還沒修習本課程之前，我通常都只有在需要的時候才會接觸英文，像是看到有興趣的美劇或是必修需要讀原文書，能盡量不要碰就不碰，上完這堂課最大的改變大概就是有培養自己每天都要跟英文接觸的習慣，更會在看影片時遇到不懂的詞彙順手點一下他的翻譯，畢竟語言就是一個沒有時常接觸就會生疏的事，藉由這門課有找回之前高中時期對英文的熟悉感，沒有白修的感覺。
----- Student_30_End -----

----- Student_31_Start -----
雖然是外文系，每天都有固定時間在接觸英文，但缺少了可以督促自己背單字的動力，因此我很喜歡not stupid app的設計，有時候甚至可以練習聽力，對我有極大的幫助。
----- Student_31_End -----

----- Student_32_Start -----
英語看世界這門課，其實我上學期就修過了，但是我平常也會透過看影片、聽音樂來放鬆心情，順便學習英文，所以修了這堂課不但可以寫下心得，練習寫作能力，也可以練習口說（英語角），還可以提升GPA，所以我這學期又來修了！
----- Student_32_End -----

----- Student_33_Start -----
對於這堂課，我認為是一件很好學習的課程，畢竟是一個每天都要學習，不得怠慢的課，但一開始還是會覺得很累不習慣，直到越後面，其實學習到的都是自己的東西，每天的觸碰英文，不可能不會進步的，想信之後能繼續保持這樣的心態，去學習英文以增強自己的英文能力。
----- Student_33_End -----

----- Student_34_Start -----
上完本課程後，對我的影響是我發現原來學英文不需要像以前國高中一樣面對考試的壓力的學習，像是硬背單字就為了考試上可以寫出來，這種方式好像回到國小那種愉快、沉浸式的學習，讓我感覺學習成效更好。
----- Student_34_End -----

----- Student_35_Start -----
這堂課因為是每天的作業，包括手機的單字練習、影片觀賞還有google classroom的作業，雖然不用上課，但同時也幫我們養成了每日一點英語的習慣，有點像是利用課程來push我們去做英文練習，前面的作業也有很多的吸收，像是要找有趣的影片來學習或是看過的影片不要重複看因為重要的單字就會一直出現等等的觀念，覺得很不錯!
----- Student_35_End -----

----- Student_36_Start -----
因為本科系的教科書都是中文書，在日常生活中比較少接觸到英文，透過此次課程我更能增加自己對英文的接觸，英文是個全球通用的語言，對未來也會非常有幫助，所以我覺得在大學有參加這堂課，增進自己的英文程度非常好
----- Student_36_End -----

----- Student_37_Start -----
我覺得這個課程讓我更要求自己每天要接觸英文、使用英文，非常有幫助，而且影片觀看的網頁設計讓人在看英文影片時更加方便，不用另外在按字典，增加了學習的意願。
----- Student_37_End -----

----- Student_39_Start -----
上大學後除了英語授課和讀原文書以外很少接觸英文，這堂課給了我機會再次熟悉英文的機會
----- Student_39_End -----

----- Student_41_Start -----
每天15分鐘的看英文影片，督促我至少會接觸一點英文，就算有時候只是聽英文歌，每天累積也是會有一些收穫的。這也讓我開始用英文影片學習專業領域的東西，以前查資料幾乎只用中文，現在開始用英文查資料的比例大大提升。
Banana App更是讓我覺得記單字沒有那麼痛苦，因為錯誤的會重複出現，今天看到，明天看到，後天再看到，還有人唸給自己聽，有些一開始不會的字到後來都變原本就會的還熟悉了，而且也不會因為自己發音不正確在聽到別人說的時候聽不懂。未來如果還是有許多需要記的英文，我想這個App我還會繼續使用，是個好工具。
----- Student_41_End -----

----- Student_42_Start -----
這門課程很新奇，而且能迫使我們接觸更多英語的內容。每日練習也對學習相當有幫助。
----- Student_42_End -----

----- Student_43_Start -----
因為看娛樂影片學習到許多生活單字
----- Student_43_End -----

----- Student_44_Start -----
這個課程讓我更加了解如何利用網路上的資源精進英文能力。
----- Student_44_End -----

----- Student_45_Start -----
非常棒的一門課，自己的分數靠自己賺，努力能對應到成果真的是一件很幸福的事，最後如果期末成績有機會100的話那就在好不過了（因為我要轉系）
（全部作業幾乎都有做，用計算器換算過成績應該是有超過100）
----- Student_45_End -----

----- Student_46_Start -----
在修這堂課之前我可以說是完全不會接觸到英文，也很喜歡這堂課都有規定每天要做的範圍這一點，因為這樣也更好督促、強迫自己去接觸英文。
----- Student_46_End -----

----- Student_47_Start -----
這個課程提醒我每天都要學習英文，語言太久不用會生疏，但天天複習的話印象就更深刻了！
----- Student_47_End -----

----- Student_48_Start -----
透過這學期的課程，讓我成功養成看英文影片以及用英語查詢資料的習慣，加上有app的輔助複習單字，在繁忙的大學生活中，能讓我有效率且有趣地學習英文，另外透過classroom的作業和留言給同學這個活動，增添了不少知識！總體來說，我覺得獲益良多。
----- Student_48_End -----

----- Student_49_Start -----
漸漸習慣每天都要看英文影片還有單字，原本排隊之類的空閒時間會滑一些沒意義的網站，但現在會利用這些時間按單字
----- Student_49_End -----

----- Student_50_Start -----
每日空出時間做英語能力的練習效益遠比我想像來的大。雖然已經就讀外文系，說實在單字量的訓練並沒有被正規課程重視。有此課程作為額外的補強訓練是很有感的輔助，而英語能力強化重點的的確也在持續不間斷練習。謝謝此課程帶給我如此豐富的收穫。
----- Student_50_End -----

----- Student_51_Start -----
這個課程的內容我覺得很特別，由於此課程主要以應用程式（NotStupid）讓學生選擇練習範圍，它是可以切合每個人的程度提供練習。而每週作業也可以讓我廣泛收聽各種不同領域的英文影片，因為我平常會觀看的英文影片都屬於少數幾個自己感興趣的類型，這個課程讓我能夠多了解其他領域的內容。
----- Student_51_End -----

----- Student_52_Start -----
我覺得這門課在於英文的單字量和影片欣賞等的作業量是適中的，其實我從以前是沒有很喜歡英文的，大考時也時常就因為英文這科，而使我原先的目標學校和科系沒有考到最想要的，透由這門課的影片欣賞，我認為透過欣賞比較自己有興趣的影片，會讓我對於英文有漸漸沒感到那麼排斥，也願意去觀賞，並試圖去解讀整句話的意思，不會每個字都要去查意思。
----- Student_52_End -----

----- Student_53_Start -----
這個課程對我最大的影響無非是每天都能接觸到英文，雖然剛開始有時候會忘記，但習慣後對我的幫助頗多，我會開始看TED，甚至不開字幕也能聽懂大概的意思，也明白了講者們想表達的人生經歷，這對我來說是最重要的，而希望這堂通識結束後，我能每週看三次TED或BBC、CNN，藉此提升我的英語能力。
----- Student_53_End -----

----- Student_55_Start -----
讓我增加了很多機會去接觸英文，多聽多看多用，漸漸的一定會越來越好的！
----- Student_55_End -----

----- Student_57_Start -----
在課程提供的網站裡有很多分類好的影片，有要用英語學習某方面的影片的話，用這網站很方便，給了我用英語學習知識的起點
----- Student_57_End -----

----- Student_59_Start -----
這個課程讓我比平常多了更多機會接觸英文，算是還蠻有收穫的課程，雖然作業系統的影片與單字計算常常秀抖，但還是ㄧ堂蠻推薦的課。
----- Student_59_End -----

----- Student_60_Start -----
這堂課初期，我們需要認識很多學習英文的管道、方式，從一開始的陌生，直到後來我逐漸駕輕就熟。我從NotStupids app背起了數百個英文單字，而Best banana上每個影片的字幕，都能顯示中文翻譯的設計，非常有助於學習英文！我覺得在Google Classroom閱覽、回覆同學的心得很有趣，即使這是非同步遠距的課程，同學間還是有互動！另外，我曾參加過英語角口說的活動，那對我而言是很特別的經驗，我從中發現以英文與人溝通不難。本課程幫助我認識許多有趣的英文學習方法，使我有機會更頻繁地使用英文。我非常喜歡這門課進行的方式，既彈性又實用，而且非常獨特。
----- Student_60_End -----

----- Student_61_Start -----
經過來長達三個月的課程，我覺得非常充實。這堂課提醒我每天要花時間學習英文，透過英文影片來提升自己的英聽能力；同時，使用<I'm not stupid>App可以幫助我迅速複習不會的英文單字，透過每天不斷地複習，讓我更輕易記住艱難的單字。總而言之，這是一堂非常實用的課程，教會我以不同的方式來學習英文，而在課程結束後，我也會繼續使用下去。
----- Student_61_End -----

----- Student_62_Start -----
這堂課讓我選擇自己喜歡的主題持續接觸英文
----- Student_62_End -----

----- Student_63_Start -----
上這堂課程後，我認為我對看影片能學英文這件事情有更多的了解，知道要用什麼方式吸收，也越來越聽的懂影片說的內容，即使沒有每天看英文影片，我在看youtube 時如果看到英文的影片已養成不會轉成中文的習慣了。
----- Student_63_End -----

----- Student_64_Start -----
讓我至少每周都會接觸2，3小時的英文，另外大學的課程有些需要看英文影片，而課程的網站可以幫助我看這些影片，雖然有的就算有cc字幕也不能翻譯。
----- Student_64_End -----

----- Student_65_Start -----
本課程讓我接觸及使用英語的頻率增加，也更懂得如何去善用一些工具來擴展自己不同的英語能力。我認為這門課非常有意義，除了可以增強英語能力，也能讓我更了解如何用網路及3C產品學英語。
----- Student_65_End -----

----- Student_66_Start -----
我覺得這堂課的課業壓力比之前來得高，但總體來說還是可以保持與英文接觸的好習慣
----- Student_66_End -----

----- Student_68_Start -----
原本一週碰到的英文單字與影片量不是很多，但因為這個課程，每天都會練單字與看影片，使得我幾乎每天都接觸到英文單字、對話等。雖然有時候會覺得每日作業麻煩，但是一學期下來的確記住了不少之前沒看過的單字，也能跟上影片中的語速了。
----- Student_68_End -----

----- Student_69_Start -----
上了大學，開始進入原文書的環境，在上了這堂課後，我漸漸喜歡上了英文，在讀原文書時已經沒有了剛上大薛的那種排斥感，反而是在讀懂之後，有了莫大的成就感
----- Student_69_End -----

----- Student_70_Start -----
在每日進度作業的部分我把卡通分類裡面其中一個連集看完，它主要是在透過簡易的方式讓我們初步了解解剖生理的知識，剛好系上有解剖生理的課程，而且也是英文，所以我就透過將影片內的單字儲存起來做為每日測驗的題庫，這真的幫了我許多，有些沒看過的單字我也有一併儲存下來，未來在上課的時候也用得到！
----- Student_70_End -----

----- Student_71_Start -----
在參與這門課程前，我並不會每天都接觸英文，但現在我接觸英文的時間變多了，而且還是以有趣的方式來學習英文，我覺得真的非常棒！透過這門課，也讓我的英文能力有所增長，不僅可以藉由每日的小遊戲來提升英文單字量，還能在看影片的同時，訓練自己的英文聽力，可以說是一舉數得！
----- Student_71_End -----

----- Student_72_Start -----
培養了多利用英文觀看影片跟文章的能力
----- Student_72_End -----

----- Student_73_Start -----
After taking this course, I could feel that my English has numerous improvements from watching videos and recognizing English vocabulary. In addition, I like the English Corner activity, which can practice my English directly with the others. I could say English Corner was majorly improving students' verbal communication ability. Last but not least, I hope there will be various activities like English Corner where student can learn their oral speaking ability.
----- Student_73_End -----

----- Student_75_Start -----
我覺得本課程讓我能運用日常生活中零碎的時間來完成作業，且讓我有持續性接觸英文的機會，也提供了很棒的管道讓我觀看各式各樣的英文影片！對於我培養接觸英文的習慣上很有幫助，時間很彈性也讓我對於本課程比較沒有壓力，可以自行安排、分配時間來完成。
整體而言，我覺得很棒、很有收穫，謝謝老師跟助教，辛苦了！
----- Student_75_End -----

----- Student_76_Start -----
這個課程督促我要時常把英文融入到生活裡，以增強自己的英文能力。在這幾週裡，我學到了很多英文單詞，也學習了如何用正確標準的英文去跟他人溝通。
----- Student_76_End -----

----- Student_77_Start -----
By far the class is quite fun in my opinion, I got time to watch some youtube videos because I'm quite busy with my work and I don't get to watch it for a while. In my opinion, the class will be great if the website has an English version of the instruction, I think it will help some students that are not good in Chinese and English.
----- Student_77_End -----

----- Student_78_Start -----
每天會固定花時間練習聽力
----- Student_78_End -----

----- Student_79_Start -----
由於平常就有看英文影片、小說的習慣，所以對於英文是不會排斥的。上這門課就好像如魚得水般，稍稍增加了日常生活中接觸英文的比例。希望以後也能有時間欣賞課外的英文影片，畢竟英文如果光讀不聽的話，在溝通方面可能會有很大的障礙。
----- Student_79_End -----

----- Student_80_Start -----
I think the class format that allows students to have the freedom of choosing the content that they want to learn about is very innovative. Taking this class made me feel like studying at a foreign scholar program where students are free to pick what subjects they want to learn about. In my own opinion the traditional school system is outdated.
----- Student_80_End -----

----- Student_81_Start -----
透過看YouTube的方式學習英文我覺得蠻有趣的，但有時忘記做每日作業和週末忘記繳交作業，就算補回了作業分數還是補不到，在這點還蠻frustrated.
----- Student_81_End -----

----- Student_82_Start -----
我在這門課收穫最多的就是英語口說角，我在這邊認識很多來自不同年級、擁有不同專業的人，聊天過程都很愉快，每次口說角結束都覺得收穫滿滿，又可以有練習英語口說的機會，我覺得真的很棒
----- Student_82_End -----

----- Student_84_Start -----
謝謝老師辛苦規劃這門課程，看得出來老師在網站和練習app應該下了不少功夫，雖然一開始有點被各種練習規定搞得霧颯颯，但好在後來有花時間好好的把簡介看一遍，實際操作後才發現其實蠻簡單方便的，也不會需要花太多時間。香蕉網站內的影片都是我之前從來沒接觸過，也根本不會主動點開來看的(可能因為是英文)，每日練習過後才發現原來看英文影片一點都不難，內容一樣十分有趣，總之在這門課當中真的受益良多，期待往後能更精進自己的英文能力。
----- Student_84_End -----

----- Student_86_Start -----
我覺得這堂課讓我發現陰文不再像以前一樣是死板的

----- Student_86_End -----

----- Student_87_Start -----
此課程讓我能在每日作業中培養對語言的語感。近期在準備銀行招考的考試項目中需要準備英文的科目，而透過此課程讓我能更有準備的方向!
----- Student_87_End -----

----- Student_88_Start -----
更使我每日都會提醒自己要運用英文
----- Student_88_End -----

----- Student_89_Start -----
此課程讓我有夠多的時間來接觸到英文，單字程式的設計也讓我能更快熟悉課程中提及的單字，是個很有效率的讀英文方式！
----- Student_89_End -----

----- Student_90_Start -----
這堂課讓我了解了一些比較艱深的單字，並且在正式的文件上也可以使用到，同時也認識了一些很搞笑的單字。
----- Student_90_End -----

----- Student_92_Start -----
Overall a great class, I feel like taking this class will definitely improve your English skills.
----- Student_92_End -----

----- Student_94_Start -----
聽力方面更進步，平常看bwf球賽聽英文賽評感覺更遊刃有餘了，現在甚至比起中文更喜歡聽英文的賽評。
----- Student_94_End -----

----- Student_95_Start -----
雖然平時就會看些自身感興趣的英文影片，但修習這門課可以讓我多方涉略平常不怎麼會看的影片內容，也因此讓我發現其實有很多不同類型的影片也是很吸引我的。我認為把英文代入日常生活中是件很有意義的事，不僅能與人溝通更加順利，還可以看到許多不同的觀點。
----- Student_95_End -----

----- Student_96_Start -----
雖然一直想要養成每日練習英文單字和練習英聽，但常常持續一段時間後因為沒有動力而停止。這學期因為有修這門課才又持續英文練習，有進度壓力才會記得要好好練習。此外，也從這堂課發現更多可以當作英文學習的資源，像是Quora，我可以從上面看到台灣可能沒什麼人討論的主題，還能學到更道地的英文用詞。
----- Student_96_End -----

----- Student_97_Start -----
這堂課是我認為這學期修的最值得的一堂課，如果之後還能選我應該是會繼續選的！
雖然我一開始真的搞不太懂要怎麼使用軟體（真的是3C白癡），中間也遇到很多問題，但我發現其實有慢慢提升我每天都想去看英文的意願。
唯一想要給這堂課的建議是希望可以iOs也能使用背單字軟體，因為要使用兩隻手機真的蠻不方便的，也很容易忘記！像是自己也下載了另外一個背單字的軟體，目前已經連續兩個月每天都有背20個了，已經滿習慣的了～但還是覺得沒有not stupid好用！
----- Student_97_End -----

----- Student_98_Start -----
修這門課讓我很久違的再次碰到英文相關的內容，我覺得是難能可貴的，畢竟從高中畢業後，英文能力可以說是在走下坡，因為較少機會能接觸英文，久沒使用反而生疏許多，也有點害怕英文，無論是口說或聽力，我覺得這堂課真的蠻不錯的，讓我每天能找時間去練習單字之外，也能透過挑選自己喜愛或感興趣的影片進行１５分鐘的觀賞，不知不覺也重拾了對英文的喜愛！
----- Student_98_End -----

----- Student_100_Start -----
這堂課讓我養成每天接觸英文的習慣，英文能力也有一定程度的提升。
----- Student_100_End -----

----- Student_102_Start -----
這學期想選這門課程的初衷，便是想要增進自己英文的程度，所以想要有逼自己努力的媒介，而這堂課基本上也做到了，在這門課程上，我看了許多部英文影片，也因而能接觸現今鮮少接觸的語言，可是，因為我自己的個人因素，我有時候可能很晚才能做作業，而app對我而言，很難操作，以至於沒法準時交作業，希望能夠之後用youtube 跟 Cambridge 字典以取代這些app功能
----- Student_102_End -----

----- Student_103_Start -----
確實地增加了每天接觸英文的時間，為了撰寫心得努力理解英文影片中的一字一句增進了我對英文敘述的理解能力和興趣，最近覺得TED-Ed頻道那些5分鐘左右的科普影片很有趣，會試著用這些維持每天接觸英文的良好習慣。很高興能選到這門課，對我產生了很好的影響。
----- Student_103_End -----

----- Student_104_Start -----
學期初的時候，雖然在理解作業繳交規定的環節花了不少時間，但很慶幸自己最後選擇留下來完成這趟旅程。

在選修這門課之前，我對於自學英語的態度也傾向從有興趣的題材去接觸，而非購買考試用書。雖然這樣的過程讓我在閱讀跟口說都進步非常多，學習意願也一直都很高，但同時也曾懷疑過，是不是自己定性不夠，所以才無法透過坊間單字書與題本讓自己更上層樓。謝謝你們在學期初分享的 Blog 內 (每篇文章我都有好好看完喔!)，以許多科研證據說明，用興趣來自學英文是自然且有效的，謝謝你們用這樣的角度解釋了我先前在內心存在已久的困惑。

最後我想謝謝所有幫忙促成這項課程的所有人，真的非常、非常、非常用心。光是學期成績的計算方式，就劃分為 CP 值高的、想再更多一點的、以及想要登頂的各種方案，供各種修課目的的學生做選擇。此外，雖然作業次數很多，但負擔並不繁重，非常容易透過零碎時間邊完成作業邊長知識。曾聽說養成習慣需要連續 22 天的堅持，而香蕉 APP 直接提供一個長達 90 天的累積過程。謝謝老師、所有助教、以及所有協助開發 APP 與架設 Blog 的大家，內容豐富、解釋詳盡，即使我原本就已經每天都有接觸英文，還是收穫滿滿，辛苦你們了!
----- Student_104_End -----

----- Student_105_Start -----
透過這門課讓我養成看英文影片學習單字與每日回顧單字的好習慣！
----- Student_105_End -----

----- Student_106_Start -----
加入這個課程之後，我覺得有比我之前那樣學習英文更有效率，因為不用每天死記硬背單字，而是每天畫個10到15分鐘來練習單字。這樣日積月累下來更可以記住單字的意思。即使沒有背起來，但字母湊在一起至少會有印象那是什麼意思。還有影片的部分真的非常有趣，看看國外的節目，有了生動的表情動作，更能夠理解英文述說出來的意思。
----- Student_106_End -----

----- Student_107_Start -----
5
----- Student_107_End -----

----- Student_108_Start -----
我覺得單字練習的那個部分很讚，真的有學習的更多單字，影片部分也有多元接觸不同領域，也有慢慢養成聽英文的習慣。
----- Student_108_End -----

----- Student_109_Start -----
這堂課讓我能叮嚀自己每天練英文，很棒
----- Student_109_End -----

----- Student_110_Start -----
讓我每天多花一點時間去閱讀各種英文相關素材，雖然每天學到的不多，但每天累積下來，一整個學期也有可觀的成果
----- Student_110_End -----

----- Student_111_Start -----
原本平常接觸英文的機會只有看原文書跟看論文，可是因為閱讀速度太慢大多都會翻譯成中文，看美劇也都搭配中文字幕，這學期開始有慢慢嘗試不靠翻譯，字幕也開雙字幕，一些好看的劇重複看也會試著關閉字幕，覺得課程有漸漸的影響我
----- Student_111_End -----

----- Student_112_Start -----
利用這堂通識課，督促了每天看英文影片和做單字的習慣，在這幾個月下日常的學習，從中又認識了好多單字，更重要的是利用自己有興趣的影片內容來學習英文，讓我培養了解其他方式接觸英文。
----- Student_112_End -----

----- Student_113_Start -----
以前英文對於我來說就是英文課上用的，也沒有想過會用來看一些日常影片，更不會想用英文來學習。但是現在因為有每日作業，對我來說就會每天都要複習英文。當把英文變成日常生活中每天都會用到的東西的時候，就會覺得好像也沒有這麼難了
----- Student_113_End -----

----- Student_114_Start -----
透過每日的單字練習以及短片的觀看，確實充實了不少英語的詞彙，也讓我理解到其實每天一點一點的累積，對於英文到學習是有很大的幫助，所以在這次的課程結束後，也會勉勵自己維持每天固定的英文學習，讓自己更容輕鬆地使用英文
----- Student_114_End -----

----- Student_116_Start -----
我覺得Notstupid是一個很棒的APP，不僅能方便新增單字，還能按照適當的節奏複習，不用擔心哪個單字漏複習到，對於增加單字量的速度真的很快，不過就是要每天都把複習單字這件事放在心上，否則之後要跟上進度就要一次把之前缺的都補上。
----- Student_116_End -----

----- Student_117_Start -----
本課程對您的影響與意義：
決定要修這堂課之前就是抱著想要讓自己更常接觸到英文的目的來的，這學期快過完了覺得這堂課非常符合我的期待，只是每天要完成每日作業有時會整個忘記，或是影片、單字其中一個沒完成，又或者過十二點之後才想起來忘記做作業，這時就會很懊惱，很需要有個人每天提醒我今天作業還沒做。
這次課程也讓我對中文字幕沒那麼依賴，以前的我看英文影片時，很常過度依賴字幕，沒有在聽實際上再說甚麼，通過此次課程，不管我是不是在香蕉裡面看影片，都會仔細去聽他們在講啥，對英文的學習有很大的幫助。
另外，也很喜歡用程式背單字，本來以為會在這裡吃足苦頭，意外的蠻有成就感的，我的單字量也增加了不少。
----- Student_117_End -----

----- Student_118_Start -----
我本來覺得利用英文學習或是進行娛樂是很困難的事，但經過一學期慢慢的練習，我覺得用英文學習並沒有這麼困難，可以從自己有興趣的部分下手，以後也會繼續練習。
----- Student_118_End -----

----- Student_119_Start -----
我覺得對我幫助最大的是英語角，從一開始卡卡頓頓又害羞的表達到後面能順暢表達出80%自己想說的話！
----- Student_119_End -----

----- Student_120_Start -----
利用每天接觸英文讓我的詞彙量變多一點點，英語角的參與也讓我加強我的口說能力
----- Student_120_End -----

----- Student_122_Start -----
這堂課讓我習慣每天接觸英文，這使得我不會脫離英文太久，也練習了許多沒見過或是不熟悉的單字，也觀看了很多以前不太會看的影片，簡單來說，這堂課，開得好啊!
----- Student_122_End -----

----- Student_123_Start -----
在上完這堂新式的數位學習課程之後，我發現到在這堂課程上所學習到的東西不亞於平時一般課程，平時上課可能會出現翹課，晚到早退的現象，但是這堂課能夠完全實際的參與，我認為優點是在於學習上是更自由，但是缺點就是如果不是一個有自制力的人，很容易忘記作每日作業，不過幸好能夠提前作完未來的份量，總結來說，我很喜歡這堂課程，能夠以另一種方式去做學習，而且有時候真的身體不舒服，這堂課也不用特別請假，或是擔心沒上到的內容，希望未來能多多開這種類型的課程，另外我覺得不會有衝堂的問題真的是太美好了。
----- Student_123_End -----

----- Student_124_Start -----
大幅提升了我接觸英文的機會，平時沒事不會想看全英文沒有中文字幕的影片，但後來透過每日觀看的香蕉，探索許多新大陸，且發現原來大部分的英文歌其實所使用的單字好像都不會到很艱澀，平常聽英文歌都不看歌詞，透過這次機會好好觀看歌詞，我覺得很讚。雖然每天都要做作業，但其實只要養成習慣後，就不覺得麻煩，不過那個APP感覺很常當掉，也許是我的設備問題？  但可以想設計出這個程式，真的很有想法，可以多多推廣使用。
----- Student_124_End -----

----- Student_126_Start -----
我覺得這門課程讓我有非常好的誘因在youtube尋找優質的教學影片，因為整個系統設計的相當好，讓我不用費太多時間去一一紀錄不會的單字。我的本科需要勤於利用英文資源吸收知識才能保證自己的知識不落人後，而這門課幫我減少了不少使用英語吸收知識的潛在阻力
----- Student_126_End -----

----- Student_128_Start -----
因為平常自己沒有足夠的自制力去讀英文，一部分是因為範圍太大，不知道從何下手，一部分是會時常拖延。而透過這門課，讓我慢慢養成讀英文的習慣，強迫自己要讀英文。每天都會固定花15分鐘來看1～2個影片，雖然感覺沒有花很多時間，但長期累積下來就差很多了，我最常看的英文頻道是TED，除了吸收新的知識，也能訓練我的聽力。但是在看有些影片的過程有些吃力，因為我的英文聽力本來就不算很好或是單字量不夠，加上有些影片用到的單字較難、有口音或是語速較快，但經過一次次的聆聽與練習，也有些進步，聽到英文的時候也感覺不那麼生疏。透過老師提供的app，對我幫助也蠻大的，存儲在影片中提到的單字，不僅加深我的印象，同時也知道他的用法及發音，以前我們背單字的時候很常只看單字書，不太會去聽他的發音，而透過這個app，能讓我很方便的聽單字的發音，一次次的練習讓我很快記住這個單字的發音跟中文翻譯。即使這堂課已經快告一段落了，也希望在未來我也能一直維持下去每天讀英文的習慣，也希望能增加自己的單字量和英文聽力能力。
----- Student_128_End -----

----- Student_129_Start -----
達成每日接觸英文的目標，雖然一開始會覺得有些麻煩，不過逐漸養成習慣後反而覺得是一個負擔較少的學習，像是可以利用各種零碎時間來練單字，不會總是以上網滑社群來消磨時間。
----- Student_129_End -----

----- Student_132_Start -----
有一個專門app拿來背單字
之前沒使用過
但似乎不太適合我
----- Student_132_End -----

----- Student_134_Start -----
藉由本課程，我讓自己多花一點時間接觸英文，雖然我本來在實驗室每天看論文就已經很多英文字了，但單字學習還是這堂課比較記得起來，論文沒人念發音考我，這個課程有影片能看，聽人家講，自己跟著唸，我覺得學起來比較輕鬆，希望未來能開發論文轉語音的app，這樣我就能上傳論文然後邊看邊學，實驗室跟這堂課都能交作業哈哈哈
----- Student_134_End -----

----- Student_135_Start -----
這個通識課是少數每天每週都需要做作業的，時常都會擔心自己是不是忘了，但有成功讓我都有定時定量的接觸到英文，不然我可能會很久沒接觸英文而喪失能力。
----- Student_135_End -----

----- Student_136_Start -----
讓我在平常多使用一些時間來多接觸英語的東西，讓我瞭解到英語也有很多素材可以作為娛樂，是個新奇且我從我未嘗試過的方式，感覺每天接觸英文有讓我的英文閱讀及聽力變得流暢，英語角活動也提供了練習口說及應對的機會，很讚。
----- Student_136_End -----

----- Student_137_Start -----
以前我看英文字幕很慢，英語聽力非常差，但是因為懶惰所以沒有抽出時間練習，這學期修了這堂課，要做每日作業，我逼着自己每天都要看英文影片，我會看bbc的影片因為唸的比較慢，一開始看字幕也比較吃力，但是後來有一天英文課時老師播影片，發現我看字母的速度明顯的變快了，也不需要暫停，所以我覺得這堂課對我的幫助非常大。
----- Student_137_End -----

----- Student_139_Start -----
我認為這個課程中，讓我學習最多的地方是自己選擇自己專業領域的影片的部分，因為出了這個作業，我才去使用youtube去查詢一些我的專業領域的知識，發現原來不只有論文可以看，在網路上也有一些有趣的教學影片，此外，還有一些國外飼養昆蟲的紀錄影片，因為這個作業讓我開始關注一個youtube頻道，這個頻道中，頻道主本來是在養螞蟻的，但是他想養看看養菌螞蟻，礙於法規無法實現，因此他開始養養菌白蟻，我覺得這個頻道真的很有趣，而且他的相機很好，可以用高畫質看到可愛的白蟻，我覺得很棒。
讓我們自己挑選領域的這個作業，有另一個很棒的地方是，因為有另一個作業要去同學的作業下方留言，因此需要看看同學的看了些什麼，有這個自選領域的作業，讓我可以看到許多我不會接觸到的知識，我覺得蠻有意思的。
----- Student_139_End -----

----- Student_141_Start -----
透過每天觀看15分鐘影片，獲得了非常多有趣的資訊也認識到一些很棒的影片創作者(例如Jenn Im)。也因為每天都要複習單字，所以在生活中看英文文章時偶爾發現有曾經在app裡複習過的詞彙，覺得非常神奇。
----- Student_141_End -----

----- Student_142_Start -----
每天都要花一定的時間來讀英文，這樣可以幫助某些沒有習慣的人像是我來維持我英文的練習。
----- Student_142_End -----

----- Student_143_Start -----
因為這堂課認識了很多英文的頻道，這些都是本來不會出現在我youtube的內容。
----- Student_143_End -----

----- Student_145_Start -----
這堂課本來說實在的只是想混學分，但是過了一個學期之後，習慣了每天午餐配著英文歌，留一個時間看影片、刷單字，然後發現英文沒有想像的那麼可怕！！看影片的時候居然聽得懂內容
----- Student_145_End -----

----- Student_146_Start -----
修習本課程後，我得確更有意願去利用網路上英文素材去解決日常生活的疑問，也因此知道更多管道去取得英文素材。以往我都是看Neflix或Disney+去接觸英文，但現在增加了更多類型像是環境議題、政治議題又或是一些手作的教程，而有時看完影片且了解其內容後會更加有成就感。之後會想嘗試閱讀英文書籍，讓英文慢慢成為日常。
----- Student_146_End -----

----- Student_147_Start -----
這個課程對我來說是一個非常有用的課程，雖然是利用app來促使我們每天都要看英文、練習單字，但是在這過程中並不會有太多被逼迫或很無聊的感覺，因為影片不僅有app裡的能觀看還可以自己尋找喜歡的，而每日練習單字的部分真的有讓我真正記住很多單字，這是一個非常棒的課程。
----- Student_147_End -----

----- Student_148_Start -----
讓我有更多的時間接觸到英文，加強自己的英文能力。
----- Student_148_End -----

----- Student_149_Start -----
經過這學期的課程後，讓我可以知道更多取得英文方面的知識與娛樂的方法，也認識了許多單字，透過每日看影片也提升了英文閱讀與聽力的能力，期許日後我能更加善用這些方便的系統來讓我的英文能力進步。
----- Student_149_End -----

----- Student_151_Start -----
我認為這門課很考驗持之以恆的態度，並且每一個作業的設計方式都有一個依據可以參考。雖然我因為有幾次太忙碌而忘記去做每日作業，但是仍不影響此課程別出心裁的教育方式。
----- Student_151_End -----

----- Student_152_Start -----
這門課程讓我平常能去看更多的英文影片，以及更加頻繁的練習英文單字，雖然過了這個學期之後我應該就不會再用這個程式了，但我還是很感謝它陪伴了我這一個學期，提供了如此有趣的一個學習英文的方式。
----- Student_152_End -----

----- Student_153_Start -----
本課程對我的影響與意義
原本對於英文的接觸大概都是因為上課需要，或是偶爾會聽英文歌，透過這堂課讓我接觸到很多英文網站，也找到幾部有興趣的影片，由於每天的接觸，也讓我比較部會那麼排斥英文的小說、影片、網站等等，我覺得是很有意義的一堂課。
----- Student_153_End -----

----- Student_154_Start -----
因為平常有在看國外的影片當作娛樂，所以想說修這門課應該會比較輕鬆些，但其實我發現以這學期的這種方式，竟然大大提升了我的英文理解能力，以前比較像是在單方面的收聽，比較沒有在接收後多做思考，因為有心得作業的關係，能讓我把接收後的資訊再多做處理。可能以前一周3、4次碰觸英文，再經過這學期的課程後，變成幾乎是每天都會用到了。
----- Student_154_End -----

----- Student_155_Start -----
I love English. I used to speak English with foreign teachers fluently when in elementary school, which was a lot of fun. However, I lost that ability as I gradually grew up under the English teaching system in Taiwan. It was not interesting at all, as a result, many students struggled to grasp the concepts of English and even could hardly find any enjoyment in learning a new language. What I knew was only rote and rote and rote, so most of my classmates hated English, consequently, I was influenced. I had forgotten how much I loved English and how I perceived learning it as my relish for several years. It wasn't until recent years that I have awakened to this love again. Luckily, I found my second chance to fall in love with English by taking this course. :)))
----- Student_155_End -----

----- Student_156_Start -----
學習到不同於傳統英語課的英語學習管道與方法，期許我在未來能多活用這些方法增進自己的視野與知識。
----- Student_156_End -----

----- Student_157_Start -----
這堂課讓我每天都看15分鐘全程英文的影片，養成每天都聽英文的好習慣，而我也藉此認識了很多新的單字，也可以看影片中的句型及單字的用法，我也督促自己就算沒有這門課也要每天不管是閱讀還是聽英文podcast，繼續使用notstupids這個軟體紀錄單字並每天複習!
----- Student_157_End -----

----- Student_158_Start -----
以前在YouTube上看影片通常會跟著字幕一起看，上完這堂課後我會試著把影片的字幕關掉，多注意英文的部分，我想這半個學期下來我的英文聽力有明顯的進步。
----- Student_158_End -----

----- Student_160_Start -----
我覺得本課程對我的影響還滿大的，而且best banana這個網站真的很好用！也很方便！可以不用跳出視窗就能查詢看不懂的單字，而且還能紀錄不記得的單字來進行複習，但是不得不說，好幾次我作業做了很多次，也確保有連上網路，但字數就是沒辦法算進作業當中，導致有些未完成的出現，有點小無奈，但整體來說還是覺得這堂課很讚，讓我養成每天學習單字的習慣！
----- Student_160_End -----

----- Student_161_Start -----
英文單字的納哥網頁常常點的單字樹木，和網站上面的數目都有出入，導致好幾次都fail，這是一堂還不錯的客
----- Student_161_End -----

----- Student_162_Start -----
這門通識課是需要自己督促自己，很常忘記事情的我，也因此在整個學習過程中錯過幾次的作業，但後期狀態比較進入正軌，每天都會記得要去看影片和單字，持續這樣幾個月，我感覺自己對那部分的單字有明顯的記憶力，最後是開心能有機會抽到這門通識課加選的名額~
----- Student_162_End -----

----- Student_163_Start -----
零碎時間用手機就能隨時進修，每天熟希英文單字與看英文影片，對於有英文環境與口說聽寫我覺得還是有很大幫助。
----- Student_163_End -----

----- Student_164_Start -----
我覺得我提早完成每日作業好開心，而且完成作業後面就確診QQ。
----- Student_164_End -----

----- Student_165_Start -----
因為修了這堂課我才發現原來自己是有耐心去看完一部英文版的教學影片，也嘗試看了自己喜歡的卡通的英文版，覺得相當有趣，因為根據風俗不同，配音也會有多了很多當地元素。
----- Student_165_End -----

----- Student_166_Start -----
這個課程讓我能加入在平常學習時不會的單字，讓我不會能更熟練的閱讀自己科系上的原文書，我覺得這堂課真的非常的好，因為加入了這堂課，讓平常不會看英文頻道的我了解到英文的頻道有許多很好玩有趣的地方，我很高興地加入這堂課，讓我對英文不會再害怕，知道英文有趣得地方。
----- Student_166_End -----

----- Student_168_Start -----
謝謝老師與助教用如此特殊的上課方式，提供我們不同的學習英文的管道，我能在這堂課以更多不同面向得出學習的方法與態度，使我受益良多
----- Student_168_End -----

----- Student_169_Start -----
我覺得這門課程算是提醒自己可以運用更多的資源來進行語言學習，比如說平日也會觀看YT的英文影片，但透過這門課程有達到更多的提醒作用~有建立更好的語言學習習慣
----- Student_169_End -----
