
WK-16 期末問卷_1 & 修課心得

本周作業：
① 完成期末問卷_1（共 15 題，約需 5 分鐘）
② 答案請填入「本課程對您的影響與意義」，字數不限。

----- 以下為學生心得留言作業 -----

----- Student_0_Start -----
加入這堂課程後讓我每天多了更多時間接觸英文，雖然有時會忘記每日作業，但在看影片時有的時候會不自覺地超過時間，我是真的享受在英文的影片裡的。
----- Student_0_End -----

----- Student_2_Start -----
可以更輕鬆無負擔的使用英文這個能力去學習
----- Student_2_End -----

----- Student_3_Start -----
看英文影片提高英語能力是一定的，同時也可以知道一些以前完全沒聽過的東西，比如說炸馬鈴薯居然會產生有害物質。我認為最大的影響是學會利用零碎時間，以前排隊的時候，我都在百無聊賴的滑手機，多了英文單字作業之後，排隊都在做作業，不僅獲得了分數，也增加了英文能力，甚至還減少了排隊的煩躁感。我覺得有抽到這門課真的很幸運。
----- Student_3_End -----

----- Student_4_Start -----
學習如何使用英文學習，以及有更多學習以及實際應文學習
----- Student_4_End -----

----- Student_5_Start -----
本課程對我的影響就是讓我認使許多學習英語的管道及方式,意義就是使我即使之後可能畢業或沒有英文課的時候也能自己持續保持學習的毅力.
----- Student_5_End -----

----- Student_6_Start -----
在加入這堂課以前，我平常除了原文書以外，幾乎不會去碰英文，平常看那些英文影片也會開中文字幕，但這樣對我的英文學習毫無幫助，在加入了這堂課以後，因為有每日作業，所以我開始會強迫自己每天打開APP背單字，還有觀看英文影片，不會的單字點一下也能查詢到中文，發現自己以前在看沒中文字幕的英文影片時，幾乎只能聽得懂每句的關鍵字，但現在一學期快過了，我已經能夠看沒字幕的影片，然後聽懂大概80%左右了，因此我覺得這堂課對於我的單字量以及我的英語聽力非常有幫助。
----- Student_6_End -----

----- Student_7_Start -----
在整學期的課程中讓我學到了很多英文的應用以及增加聽力技巧，透過app的使用可以讓我每天練習英文單字，對於將來考多益一定有很大的幫助
----- Student_7_End -----

----- Student_8_Start -----
一開始就是想應付作業，有時候忘記做會小抱怨。直到後來，我將系上課程ppt內的艱深單字加入詞庫，讓我每天更願意且記得去做單字練習，還有助於我複習及預習各種課程的內容。
   另外，我得知了很多很棒的網站、APP，像是Quora，到現在都還有在用。課程專門設計的網站也很實用，可以直接把字幕key下來並放大，還有數字數的頁面，其它科作業我也常常用。
   最後是課程安排的部分，一來不用實際到班上上課省去了很多時間和力氣，二來每日跟每週作業都很容易完成，加分作業還有很多管道~在有時間的時候做，不但多學習一些東西還可以多點分數，沒時間也不強制做，真的很不錯，壓力不會很大。
   總而言之，雖然透過影片學習到的單字平常不太會用到，但對於其它我有修的課程來說提供了一個很棒的學習管道。
----- Student_8_End -----

----- Student_9_Start -----
    我覺得這個課程我非常喜歡，因為越自律的人就可以拿到越高的分數，成績不會因為考試不會或老師主觀就變低，完全是依照自己的努力來評分的。但每天看影片跟刷單字的壓力其實蠻大的，常常會因為單字不夠多就一整天都很焦慮。另外，English Corner其實蠻好玩的。雖然不會聊什麼內容，但每次完成都蠻開心的。但建議老師以後可以提前列出時間，不然我常常一兩週前就會排滿當週行程，為了加分就要排開事情，才能去English Corner，如果有緩衝時間會更好。謝謝老師及助教！
----- Student_9_End -----

----- Student_10_Start -----
這個課程對我最大的影響就是我會更積極的去學習新的英文單詞以及一些不一樣不僅限於自己科系的知識。
----- Student_10_End -----

----- Student_11_Start -----
修習這堂課後也漸漸讓我養成每天碰一點英文的習慣，我認為這是一個好方法，想要學好英文最直接的方式就是讓英文融入自己的日常生活當中。
----- Student_11_End -----

----- Student_12_Start -----
本課程對我最大的影響及意義是讓自己習慣每天都要碰英文，無論是娛樂或學習新知，英文依直都是世界上最通用的語言，多接觸英文也稍稍增加了對英文的熟悉度，比較不會一聽到英文就慌掉，是正向的結果! 但是有時候忙起來真的會不小心就漏掉作業，每次忙完想起來時都過 12點了，真的非常抱歉，對不起用心的老師，同時也譴責沒有好好規劃時間的自己，這學期辛苦老師和助教了，這門課真的很棒，希望我之後還能繼續保持天天接觸英文的習慣~
----- Student_12_End -----

----- Student_13_Start -----
英語從小就是很多家庭重點培養的第一個外語，從幼稚園開始就有所謂的雙語班，由此可見良好的英語能力已是趨勢。上大學以前，英語對我而言或許只是一項學科，關係著外來的升學的科目；但在上大學之後，英語卻是無可或缺的軟實力，除了教科書都是英語原文，製作畢業專題查找、蒐集資料更是需要一定的英語基礎才能夠再研究過程中更加順遂。因此，這門課程無疑培養了我養成每日接觸英語的好習慣，不只是透過觀看影片訓練聽力，還使用各種工具來幫助學習，相信這對我未來的英語實力有著重大的貢獻。
----- Student_13_End -----

----- Student_14_Start -----
本課程讓我在日常生活中增加了許多與英文的接觸，也讓我更習慣去聽英語的影片，我相信這位來的我會很有影響，因為接下來要大四了，常常需要看許多英文的原文影片來補充相關知識，所以我很期待之後我會對各個影片看起來更加沒有負擔。
----- Student_14_End -----

----- Student_15_Start -----
修這堂課對我來說就是幫助我養成每天都會花點時間學英文的習慣,每天都練習單字幫助我增加我的詞彙量,觀看影片也有效增加我的聽力

----- Student_15_End -----

----- Student_17_Start -----
讓我有每天用英語的習慣，很實用
----- Student_17_End -----

----- Student_18_Start -----
我覺得透過這學期的課程，讓我能夠有一個外在的動力強迫自己每天都去觀看英文相關的影片，加強自己的能力，但只要找到自己感興趣的主題，就覺得其實每天看個幾部影片來學習也不會感到負擔，而且這個APP真的很方便，遇到不會的單字很簡單的就可以加入進清單裡，然後每天拿來複習，藉由每天的練習這個單字就記起來了。
整體而言，我覺得這學期修這堂課對我有很大的幫助，感覺英文能力也有很大的提升！
----- Student_18_End -----

----- Student_19_Start -----
這個課程，讓我幾乎每天都會接觸到英文，也提升了我的英文單字量，我覺得是一個很好的課程!
----- Student_19_End -----

----- Student_20_Start -----
發現了一個可以很好學習英文的網站與app，是之前都不知道也未接觸過的。
----- Student_20_End -----

----- Student_21_Start -----
都說習慣是一天一天建立起來的，經過一學期每日作業的洗(摧)禮(殘)，我覺得英文發音的影片已是我生活中的一部分，除了娛樂，現在遇到課內不懂的問題也幾乎都是選擇英文發音的影片觀看。
----- Student_21_End -----

----- Student_22_Start -----
我覺得這堂課很不錯，讓我每天都有多花一些時間在英文上，notstupids這個軟體可以讓我更好的熟悉英文單字(雖然我有幾天忘了上線)，這堂課會讓我之後會想花比以前多的時間在英文上，觀看英文的影片也很有趣。
----- Student_22_End -----

----- Student_24_Start -----
這學期終於修到這堂課了!我覺得這堂課影響我最多的地方是養成了每天聽英文的習慣，包括了每日觀看影片和練習自己不熟的單字。尤其是聽英文這件事，每天聽才能使自己習慣英文的使用方法，進而使英文融入我們的生活當中~
----- Student_24_End -----

----- Student_25_Start -----
我覺得這堂課帶給我的是每天看英文文章、練習聽力、探索國外新知識的習慣。我覺得這是非常難能可貴的，因為習慣一種語言必須要每天持續的接觸，剛好多一種管道，學習不同領域的單字，而且是以一種輕鬆看影片的方式，讓我能不排斥、慢慢地一點一點的學習進步。而我很喜歡看IG的REELS，有些英聽也慢慢地跟上了，能夠在一些小地方感受到自身的改變對我來說是很有成就感的。
----- Student_25_End -----

----- Student_26_Start -----
有別於以往，休閒時間觀看影片都是中文配音或字幕，現在蠻習慣聽英文甚至不看英文字幕也行，而且在找資料時，用英文搜尋更容易找到特定資訊，總而言之就是這堂課對休閒活動和課業學習都很有幫助。
----- Student_26_End -----

----- Student_27_Start -----
這堂課真的讓我每天踏實的使用英文，感覺有找回一點英文，會說找回是因為高三畢業後沒怎麼碰英文，上學期然出現了英文必修，發現自己真的退步許多，雖然認得的單字沒有變少太多，但要講出某個中文單字卻變得十分困難，明明記得學過單字，但真的完全說不出來，但經過這學期的接觸後，有一種召喚埋藏已久的記憶的感覺，果然語言這種東西要接觸才會熟悉才用的出來，此外，這學期還看了許多和我所學專業的影片，在這堂課之前偏好找中文的影片想說比叫好理解，沒想到英文的我也能看懂，而且感覺用英文更貼合原文書的感覺，畢竟有些專有明詞或用語用中文說明更為彆扭，這堂課真的收穫滿滿，完全沒想到大學還有機會那麼大量接觸英文，很感謝老師開這堂課讓我有機會多了英文這個語言來認識世界。
----- Student_27_End -----

----- Student_28_Start -----
未加入課程前，我非常排斥使用英文這項工具，但加入後，需要每天完成規定的英語作業，也讓我更加習慣使用英語完成一些課外娛樂活動或是閱讀系上的原文書，取得更多知識。
----- Student_28_End -----

----- Student_29_Start -----
透過這個課程，我能在平常的時間抽出一定的時間練習英語，對於大四的我來說是非常有幫助的，況且暑假我準參加多益考試，所這些練習能夠一點一點的幫助我複習英語。

----- Student_29_End -----

----- Student_30_Start -----
我覺得這個課程讓我更要求自己每天要接觸英文、使用英文，非常有幫助，而且影片觀看的網頁設計讓人在看英文影片時更加方便，不用另外在按字典，增加了學習的意願。
----- Student_30_End -----

----- Student_31_Start -----
我覺得很有意義，能夠讓我利用外在壓力，督促自己學習英文
----- Student_31_End -----

----- Student_33_Start -----
我在小學的時候就會看一些英文的youtuber來當作娛樂，在看他們搞笑的時候就會潛移默化的學到一些片語或單字，在上這堂課的時候我也是將之前很喜歡的影片再拿出來看，這堂課提倡的用看影片的方式來學習英文真的非常有用，也是我最喜歡的學習英文的方法。
----- Student_33_End -----

----- Student_34_Start -----
這門課上起來滿輕鬆，上課題材主要都是自己去網站上找，只要每天花十多分鐘的時間就能完成作業，比起其他課程，這門課幾乎沒什麼壓力，而且還能學到很多東西，包含英文單字、單字的用法、文法、學習英文的網路資源等等，是一門輕鬆又能學到不少知識的好課程。
----- Student_34_End -----

----- Student_35_Start -----
雖然我們的教科書跟老師的講義平常都是英文，我也會看一些英文休閒的影片，但幾乎沒有看過和專業相關的英文影片，我想之後可能也會試著多看這方面的影片。
----- Student_35_End -----

----- Student_36_Start -----
本課程讓我能練習到較生疏的單字，且一定會撥出時間看英文影片，挺好的
----- Student_36_End -----

----- Student_37_Start -----
這堂課讓我對有英文的內容更有興趣了
----- Student_37_End -----

----- Student_38_Start -----
上大學後會接觸到的英文單字大多都和我的科系相關，在經過一學期此課程的學習後，讓我學習到了更多除了自身領域之外的單字，也欣賞了許多有趣的影片，更利用了老師開發的程式練習了許多單字，讓我受益良多！
----- Student_38_End -----

----- Student_39_Start -----
我覺得這個課程雖然每天都要弄單字和看影片，很麻煩，但對日常用的英文有很大的幫助。
----- Student_39_End -----

----- Student_41_Start -----
修完一整個學期的課程後，我對英文的熟悉度肉眼可見的提升了許多，多虧了Notstupids這個App讓我可以每天或每個禮拜都學到很多新的單字和複習以往學過的單字，還有Best Banana English這個網站讓我可以把想看的英文影片輸入到裡面，提高了我看影片時的理解程度和觀看速度，因為只要有不會的單字就可以直接按單字查詢甚至加到單字庫裡面複習，這學期真的收穫良多! 
----- Student_41_End -----

----- Student_42_Start -----
使用英文對於拓展視野有很大的幫助，比如用英文來查資料可以得到更豐富的資訊，加入課程後也發現，很多外國實況主有做我想看但沒有中文的遊戲實況，因此可以感受到，不論是在專業領域還是休閒娛樂，使用英文都能獲得更多資源。
----- Student_42_End -----

----- Student_43_Start -----
我認為本課程對我個人的影響其實在實際的作用上不大，不過倒是讓我接觸到了一個可以讓他人較為容易去學習英文的軟體和網站。

我認為當今台灣的學生們能夠接觸到英語的場合相較於以往來說已經是相對少的了，當年我還在小學的時候，當時相對來講，在YouTube上除了玩英雄聯盟或是Minecraft的實況主，並沒有什麼基於中文的娛樂內容，所以那個時候還有一種YouTube頻道盛行，那就是翻譯頻道。

當時的翻譯頻道主要以翻譯國外的Smosh、PewDiePie等知名YouTuber為主(當時甚至還沒有"YouTuber"這個詞)，而這些翻譯影片也構成了我童年中的很大的一部分，而有些比較有良心的翻譯者還會加上英文字幕，讓我可以邊對照著看，逐漸的我也慢慢了解到哪個中文字對照到那個英文單字，以及單字是如何發音的，甚至還會私下照著念或背。

另一方面，當年的國外單機遊戲大廠大多沒有怎麼注重中文市場，很多時候遊戲的中文化都還是當地的發行商自行花錢做的，所以當時也只有較為爆紅的遊戲才有中文(例如英雄聯盟、Minecraft等)，且很多都是免費的線上遊戲為主。

對於一個沒有自己零用錢和購買渠道的我來說，能接觸的的遊戲，除了那些免費的線上遊戲以外，就只能去下載網路上的盜版遊戲資源，又因為很多盜版遊戲資源都在國外，因此除非是去中國大陸的網站下載資源或是尋找民間漢化組所做的漢化包，基本上也就只能啃原文。

而我也是在以上的種種環境下「被迫」去自行學習英文，最還才練就出了這番實力。

但是看到如今的時代已經變了，在YouTube上台灣YouTuber也越來越多，中文的娛樂內容也逐漸變多的，如今的年輕人們不用去接觸國外的頻道也能滿足自身的娛樂需求。而如今的遊戲也大多擁有官方中文，甚至是官方中文配音，尤其是在如今眾多的免費線上遊戲和手遊上一定都有中文翻譯，這就導致了民間漢化組逐漸凋零，沒有新進的人才需求，玩家們大多也不用再像我當年一樣生啃英文，直接就有中文可以看。

雖然在網路上擁有更多的中文娛樂內容以及遊戲中官方原生的中文支持確實是件好事，但也讓我不禁感嘆當代年輕人可以接觸到英文的機會也確實比以往還要來的少。

而本課程的教學內容就彷彿讓我回到了當初自己學英文的感覺，尤其是在觀看國外影片，配上字幕，和從字幕中查找、翻譯和學習單字，本課程可以說是直接把我當年的學習歷程給系統化和具象化了。

最後，也希望這種學習方式能夠被推廣到其他應用上，而不只是一個大學內部的課程而已。👍
----- Student_43_End -----

----- Student_44_Start -----
上了這堂課讓我這學期幾乎每天都能接觸到英文，也可能是這個原因，讓我英文後測通過了，因為上學期的前測我的分物蠻低的，真的是一陣子沒碰英文，語感馬上下降得很快，自從這學期每天都撥個半小時唸英文後，英文能力又恢復成之前高中最顛峰的樣子了。
----- Student_44_End -----

----- Student_45_Start -----
加入課程前，通常是只有要考試或是讀書才會使用英文，但現在，透過這門課，我會習慣每天都撥出一點空閒時間來學習英文，不論是背背單字也好，看個短片也好，都有助於我的英語能力，感謝課程讓我養成了這個習慣。
----- Student_45_End -----

----- Student_46_Start -----
我覺得雖然每天都要上網去用作業有點麻煩，因為我很常會忘記要去做或者沒時間去弄，但確實通過看一些有趣的影片，確實能比較容易學起來，還能知道口語化的英文用法，希望我的英文有進步，期許我之後去考多益能考得不錯。
----- Student_46_End -----

----- Student_47_Start -----
提升英文能力 在看英文新聞的時候比較能聽懂
----- Student_47_End -----

----- Student_48_Start -----
上過這堂課程後，我變得更習慣看英文影片，並且更常不使用中文的字幕了，我逐漸習慣生活中的英文聽力，每天作業的單字學習讓我在閱讀原文書的時候更加輕鬆，對課本上的內容也更熟悉了。
----- Student_48_End -----

----- Student_49_Start -----
這個課程讓我經常會提醒自己要看英文影片跟點單字，我覺得是不錯的課，不會負擔太大又能夠學到東西。
----- Student_49_End -----

----- Student_50_Start -----
因為字典工具非常好用，在平常接觸英文相關的娛樂時，看到不懂的單字就會主動去查，經過課程後，也比較會去尋找英文的資訊。
----- Student_50_End -----

----- Student_51_Start -----
一開始我是一個蠻討厭英文的人，平常也不怎麼接觸英文除了看影片，YouTube 上有興趣的英文影片也都會開CC字幕產生中文字幕讓我能順暢的看完影片。但這學期修了這堂課讓我幾乎每天都能接觸到英文，看影片的時候也學著邊聽邊看英文字幕，雖然一開始很痛苦，看影片也要一直暫停翻譯單字，但是不知不覺中不斷的複習，進行每日任務，讓我認識更多的英文單字，也複習很多以前學過但忘記的單字，以這種方法學習單字比較不容易忘記，只要每天接觸一點英文就能悄悄的提升英文能力。
----- Student_51_End -----

----- Student_52_Start -----
這堂課提供了許多對我未來有益的英語素材，從網站的架設到App的設計都很用心，未來我也會繼續使用這些素材來精進自己!
----- Student_52_End -----

----- Student_53_Start -----
修了本課程之後，有比以往更積極的去接觸英文，可以自己選擇觀看喜歡的影片這點我覺得很棒，因為學習第二語言本來就是一個需要花時間去努力的事情，如果是在輕鬆的環境下學習，主題是自己有興趣的東西，學習起來就相對的沒有壓力，甚至會感到很有趣。本課程拉近了我與英文的距離。
----- Student_53_End -----

----- Student_54_Start -----
因為上了這堂課，我開始學會利用瑣碎時間看英文，像是在等紅綠燈時，我就會使用背單字app，也養成每天會看一點單字，開始追蹤國外youtuber。參與英語角讓平時不敢說出口的我，開始嘗試用英文對話，也很感謝裡面碰到的助教和同學，都能體諒我講英文講得很卡，也很有耐心聽我說完並指正我不對的地方。所以這堂課對我來說收獲很大。
----- Student_54_End -----

----- Student_55_Start -----
當初修這門只是覺得不佔課表，可以不用去上課很棒所以才選的，但在過程中收穫了許多，這段時間我幾乎每天都會花15～20分鐘以上來看英文影片，聽英文，以前的我就很想這麼做了，但很不自律，藉由這門課讓我也習慣了這個狀態，雖然到現在可能看英文的影片還是看不太懂，但是只少我敢聽，參加英語角也讓我變得比較敢說，發現原來有些人有跟我一樣英文沒有很厲害，但他們就是敢說，而且常說，所以就覺得很流利，我相信未來我完全能用得到在這門課所學的，也希望有一天我能與外國人溝通，未來有機會我可能還會再搶一次這門通識，逼自己再多聽一些英文！
----- Student_55_End -----

----- Student_57_Start -----
這堂課非常有趣又實用，讓我知道好多新的工具，助教很厲害發明了這套工具，希望以後還能繼續修，只是有時候會忘記每日作業真的很懊惱QQ
----- Student_57_End -----

----- Student_58_Start -----
平常沒有英文課就不太會讀英文，參加這門課讓我利用更多時間記單字！
----- Student_58_End -----

----- Student_59_Start -----
我很喜歡這堂課，這堂課讓我有其他管道去學習英文，如果沒這堂課，我應該很少會主動去學習，讓我還是會去主動學英文，之後我會在平常多一些時間去看影片學習英文，且在看影片的時候，也可以訓練英聽能力，我的英聽真的很爛，有其他管道去學習我會努力去試看看，讓自己能把英聽能力提升，只是這堂課因為不是實體上課，有時候會忘記交作業，得自己設提醒來記得。
----- Student_59_End -----

----- Student_60_Start -----
這些神奇的用途真的很方便，尤其是在念書時遇到看不懂的單字真的很麻煩，但加入單字庫之後經過不斷了練習，很快就會記起來了，而且我也都是利用搭電梯等等待的時間完成，所以並不會佔據我生活上的時間，很開心也很幸運能選到這門課。
----- Student_60_End -----

----- Student_62_Start -----
幫助我保持學習英文的習慣
----- Student_62_End -----

----- Student_63_Start -----
因為加入了本課程，使我對英文有了不同的見解，也讓我更勇於去嘗試觀看英文影片了。
----- Student_63_End -----

----- Student_65_Start -----
使用英文的機會變多了
----- Student_65_End -----

----- Student_66_Start -----
本課程主軸是利用日常生活中英文而非制式英文教材學習，我個人認為這在我自己學習英文的目標是較好的，因為本身學習英文並不是為求考照，而是能在日常生活中將英語的使用成為一種工具，而很多興趣或娛樂都是國外的技師或是實況主有著較先進的技術或是遊戲理解，平常接觸英文的機會也多，但畢竟不是母語要無暫停卻能完全理解依舊是有障礙，而搭配課程的工具、程式更能有效的學習，過完這學期有覺得在觀看國外YTR影片時不會因語言障礙導致觀看品質受損，受益良多。
----- Student_66_End -----

----- Student_68_Start -----
這學期差不多5月的時候開始要準備托福，剛好藉由這堂課的機會，可以藉由看影片學英文，不管是單字還是會話等等，我覺得對我的幫助蠻大的，而且看影片新增單字很方便，也可以馬上知道中文。
----- Student_68_End -----

----- Student_69_Start -----
讓我每天至少都會接觸到英文
----- Student_69_End -----

----- Student_70_Start -----
Since I'm a overseas student, who main language isn't English or Mandarin, taking this course really help me develop my English and Mandarin further, As I am able to learn both language at the same time. Exercising our vocabulary by playing the games on our mobile phones app was really a good idea, as you can play it anywhere you want and anytime you wish. As for watching Youtube videos on bestbanana website, I also think that it is a great way to improve our listening skills. Overall, this course help me further develop my knowledge not only in English but also Mandarin. 
----- Student_70_End -----

----- Student_71_Start -----
在修這堂課前，我平常不會主動去讀英文，藉由每天的任務，我漸漸養成每天看英文影片、複習英文單字的習慣，現在甚至常常會做超過功課的量，受益良多。
----- Student_71_End -----

----- Student_72_Start -----
這堂課我每個禮拜都有固定背單字，不知道是不是因為有固定接觸英文的關係，不過我的多益沒什麼準備竟然比兩年前考多了50分！
----- Student_72_End -----

----- Student_73_Start -----
這堂課上利用每週作業督促我每個禮拜至少接觸到10分鐘的英文影音，在一個學期的持續下，我發現自己慢慢不會只盯著字幕，可以像看中文電影一樣瞄一下字幕然後有餘裕去看影片內容，這點超級有成就感的
----- Student_73_End -----

----- Student_75_Start -----
經過這堂課後，我變得比較不排斥英文了!我覺得這堂課對我最大的影響就是原本都會覺得看英文就是很痛苦，看影片的時候也只會想看中文的，但這學期嘗試了看英文版的之後，發現其實也沒有想像中的痛苦，之後會想去看看英文版的電影。
----- Student_75_End -----

----- Student_76_Start -----
很有幫助
----- Student_76_End -----

----- Student_77_Start -----
此堂課程讓我體驗到不一樣的學習外語的方式，可惜這學期不太有時間能花心思在上面，希望未來有機會，也能利用這種方式精進自己的英文能力。
----- Student_77_End -----

----- Student_78_Start -----
透過每天這樣練習單字、聽力…有助於自己去記、背誦單字，而且也能養好聽英文的好習慣
----- Student_78_End -----

----- Student_79_Start -----
這個課程幫助我將英文融入生活去學習，非常棒的一門課
----- Student_79_End -----

----- Student_80_Start -----
這門課培養了我每天都碰英文的習慣，也因為這門課，讓我學到了很多有趣的知識。又因為每日作業的關係，我的字彙量有提升許多，而這除了能夠提升看英文影片時的內容理解度外，還能讓我在面對英文考試時更加游刃有餘。總體而言，我覺得獲益良多，是一門很值得選修的課程。
----- Student_80_End -----

----- Student_81_Start -----
這個課程設定了每天的目標，可以使我們每天都接觸英文，透過有興趣的影片、單字進行學習，可以促使大家有更多的動力。
----- Student_81_End -----

----- Student_82_Start -----
提升自己的聽力，且每天會撥出一些時間來練習
----- Student_82_End -----

----- Student_83_Start -----
這門課讓我有更多媒介接觸英文，也讓我學習到更多單字，未來我也會繼續善加利用資源，精進英文能力
----- Student_83_End -----

----- Student_84_Start -----
這門課讓我每天接觸英語，因此能夠記得起一些單字以及不同的知識。
----- Student_84_End -----

----- Student_85_Start -----
平常除了考試不太會接處到英文，也很少看英文的英片，所以才選了這門課希望可以跳脫舒適圈。我覺得除了看英文的時間變多之外，每天的作業有讓我提高自己的自律程度，雖然有時候會覺得很麻煩，有幾次還忘記看影片或練單字，但對於自律方面我還是覺得蠻有幫助的。
----- Student_85_End -----

----- Student_86_Start -----
這學期選修這堂課程之後看了許多不同類型的影片，從中了解學習到不一樣的知識，能夠將影片中不理解的單字放進單字庫的功能也有很大的幫助！
----- Student_86_End -----

----- Student_87_Start -----
本課程使我每天必須花費一些時間接觸英語，雖然每天分配的時間不多，卻是十分有幫助的。練習單字使我對英文單字的熟悉程度能夠保持，不至於在短時間內忘記，會不斷加強印象；欣賞英文影片，雖讓我不太習慣，但有些影片也是很有趣的，能吸引我透過看影片學習英文，在看到不會的單字時可以直接查真的很方便！
此外，這個課程讓我知道更多學習英文的管道，這是我以前不曾瞭解的，以後我都可以運用這些來學習英文，以增進自己的英文能力。
----- Student_87_End -----

----- Student_88_Start -----
謝謝這堂課提供我資源可以更有效率地學習英文,且設定每日目標讓我定期地接觸英文並增進英文閱讀以及聽力
----- Student_88_End -----

----- Student_89_Start -----
自己每天都要看英文影片和練習單字，對英文的熟悉度跟單字量都有一定的提升。
----- Student_89_End -----

----- Student_90_Start -----
我認為我學會了很多新的單字，以及慢慢習慣看英語的內容。現在看影片也會選擇英文的字幕，這樣進步得更快。
----- Student_90_End -----

----- Student_91_Start -----
透過此門課程，我已經習慣以輕鬆的方式學習英文，將英文學習融入日常生活，便能深刻熟悉英文的運用與接收，讓我對英文的學習更加深入細微。
----- Student_91_End -----

----- Student_92_Start -----
由於沒有考試壓力，大學沒什麼動力接觸英文，頂多滑ig reels的時候會看幾分鐘外國內容。很幸運修這堂課，除了每天都要看英文影片之外，還要做單字測驗，讓我的英文程度不會退步得那麼快。
----- Student_92_End -----

----- Student_93_Start -----
我覺得以從自己有興趣的影片為來源學習英文的方法，對我來說非常有幫助，因為以前都是從課本雜誌死記硬背，讀英文都是為了考試，考完就忘了，但是如果是從自己有興趣的地方去學英文，就比死記硬背更容易記起來。
----- Student_93_End -----

----- Student_95_Start -----
之前有練習過像這樣線上學習單字的軟體，但這個課程有趣的是可以透過看影片學習新單字，平常看比賽轉播的影片時可能就只留意畫面發生甚麼，現在可以透過按單字來學習，也順便聽聽外國球評跟主播的播報方式，對我來說是新的體驗。
----- Student_95_End -----

----- Student_96_Start -----
透過這門課讓我養成看英文影片學習單字與每日回顧單字的好習慣！
----- Student_96_End -----

----- Student_99_Start -----
讓我去看到很多不同主題，很多都是平常不會去接觸的影片!學習很多額外知識!
----- Student_99_End -----

----- Student_100_Start -----
我認為這門課讓我養成了每天看英文的習慣，雖然現在很常看文獻，但常常用翻譯，沒辦法好好練習英文
----- Student_100_End -----

----- Student_101_Start -----
參加這個課程培養了我每天花一點時間利用看影片學習英文，同時還能馬上利用app幫助自己學習不會的單字，這對我來說是個增進英語能力的好方法。
----- Student_101_End -----

----- Student_102_Start -----
由於曾經在國小和高中對英文下過苦功，因此英文在我求學過程當中一直算是我的優勢科目，也是因為這樣，這學期才選了這門通識課。我認為也因為觀看了很多平常不會接觸到的影片，也對英文有更深入的了解。其實我一直都知道如果想要成為頂尖的人才，英文說不定比專業知識更重要，畢竟現在是世界的許多龍頭企業都在美國或英國，也知道自己還有許多可以進步的地方。其實我認為英文好的人，不是背得出那些很困難的GRE單字的人。畢竟語言的主要目的是用來溝通，所以我一直都認為真正英文好的人是那些對於用字非常precise的人。而透過每天觀看一小段的英文影片，便能學會如何更精確的用字。而且語言如果每天都有接觸一定會進步得很快。況且，我認為要堅持每天都看影片是一件非常需要毅力的事情，像其中有幾天我就偷懶沒看都有紀錄，這是騙不了人的。因此，我認為這門課對我受益良多，不只讓我英文又更上一層樓、也鍛鍊出我更強大的心智。
----- Student_102_End -----

----- Student_103_Start -----
因為因緣際會之下加到這堂通事課，原本覺得每天都要看英文很累，但其實後來發現蠻酷的，每天都可以強迫自己去看很多平常不會看到的英文影片，而且在不知不覺中還學會了很多的單字，蠻高興可以選到這堂課的。
----- Student_103_End -----

----- Student_104_Start -----
以前英文對於我來說就是英文課上用的，也沒有想過會用來看一些日常影片，更不會想用英文來學習。但是現在因為有每日作業，對我來說就會每天都要複習英文。當把英文變成日常生活中每天都會用到的東西的時候，就會覺得好像也沒有這麼難了
----- Student_104_End -----

----- Student_105_Start -----
當初選英語看世界也是因為朋友推薦,選了這門課後也真的能讓我保持每天練習英文的好習慣,希望未來能保持練習英文的習慣,讓自己英文有所提升
----- Student_105_End -----

----- Student_108_Start -----
讓我有更多時間接觸英文，而且內容都很有趣讓我增加更多的興趣，而且重複單字練習真的很好，不熟不懂的單字都記住了！
----- Student_108_End -----

----- Student_109_Start -----
本課程讓我多了更多學習英語的動機和手段，讓我平常只是隨意聽聽的英文直播也能萃取出一些有用的單字片語，雖然課程過程作業感還是有點重，但我相信這對閱讀習慣的養成也是有所幫助的。
----- Student_109_End -----

----- Student_110_Start -----
本課程對我而言是一個可以接觸很多有趣影片的途徑，以及增加自己英文的詞彙量的有效課程，英語角的活動也讓我些微提升了口說能力。
----- Student_110_End -----

----- Student_111_Start -----
這堂課程真的有把英文融入生活，效果對我來說非常顯著，每日背的單字、看得影片，及每週不同的主題影片探討，都非常實用，能藉由課程來養成閱讀英文的習慣真的非常難得，感謝老師及助教們的用心。
----- Student_111_End -----

----- Student_112_Start -----
這門課對我最大的意義就是，給了我非常好的動機保持每天使用英文的習慣。
----- Student_112_End -----

----- Student_113_Start -----
透過修習此課程，我可以在每天透過app接觸到英文，增進本身的英文能力，更能透過英語去學習自己領域的相關知識。有別於以往的英文課程，總是以填鴨式教育讓我們學習，而此課程會以看自己有興趣的影片去訓練我們的聽力與閱讀部分，讓我逐漸習慣單純使用英文字幕去理解影片所要表達的內容，也能增加自己的單字量。
----- Student_113_End -----

----- Student_114_Start -----
這個課程讓我在平常多使用一些時間來多接觸英語的東西，讓我瞭解到英語也有很多素材可以作為娛樂，是個新奇且我從我未嘗試過的方式，感覺每天接觸英文有讓我的英文閱讀及聽力變得流暢，英語角活動也提供了練習口說及應對的機會，很讚。
----- Student_114_End -----

----- Student_115_Start -----
培養自律和自主的習慣地每日做作業，學會了更多的英文單詞和發音。希望可以養成終身習慣來提升英文能力。
----- Student_115_End -----

----- Student_116_Start -----
因為這個課程認識了notstupid這個軟體，這個應用程式其實很接近我之前在尋找的手機單字本，但可能是名稱的關係，我之前都搜尋不到notstupid，如果之後有需要會好好利用這個軟體。
----- Student_116_End -----

----- Student_117_Start -----
在考完學測之後，除了準備多益考試之外，就不太會用到英文了，加上剛好英文課免修，所以上大學後基本上是沒有在讀英文的。修了這堂課後，為了單字及影片的進度，所以每天都會接觸英文，雖然一開始覺得有點辛苦，但後來也就都習慣了，覺得在空閒時間看一點英文也是很不錯的。希望在這堂課過後，每天讀英文的習慣可以繼續延續下去。
----- Student_117_End -----

----- Student_118_Start -----
這堂課讓我建立了每天聽英文的習慣，不再只是短暫幾天的一時性起，而是落實到每天的日常中，利用程式背單字省去手抄的繁瑣和疲憊，重複背誦也讓我更熟悉字義，閱讀上也有所成長。
----- Student_118_End -----

----- Student_119_Start -----
因為這堂課，我幾乎每天都會複習許多英文單字，把原本塵封在腦子深處的記憶重新挖出來，再者多看多聽英文影片的確非常有助於我的聽力練習，而且影片的知識範圍相當廣泛，也不會覺得膩。這堂課讓我覺得我的英文能力真的有些許提升，雖然沒有特別明顯，但還是能感受的出來。
----- Student_119_End -----

----- Student_120_Start -----
透過本課程，不僅僅只是培養每天接觸英文的好習慣，更讓我挖掘到不錯的youtube 頻道，像是"yes theory" 他們的影片都很有意義，可以讓我認識到許多國家的文化，以及不同文化背後的故事。
----- Student_120_End -----

----- Student_121_Start -----
讓我能擁有每天定時定量看英文的習慣，並促使我對英文的接受度越來越高
----- Student_121_End -----

----- Student_122_Start -----
本課程對我影響甚大，身為法律系的學生，目前的上課教材沒有任何一個英文單字在課本哩，因此這門課可以讓我在平常練習到英文的英聽或是基本的單字練習，儘管內容不是很難，但我認為還是可以起到複習的作用，讓英文程度不至於下降的太快。
----- Student_122_End -----

----- Student_123_Start -----
上這堂課是我培養了每天聽英文的習慣，其實我從以前就想過要每天聽英文提升自己的英聽能力，但卻一直無法保持這個習慣。但因為這堂課有作業的壓力，使我能夠每天督促自己聽英文，希望我之後還能繼續保持下去
----- Student_123_End -----

----- Student_124_Start -----
我覺得這門課有讓我重新回到高中每天學習英文的感覺，上了大學以後，少了考試和老師的監督，在英文這方面就漸漸怠惰了，但修了這門課以後就給自己一個動力開始學習。除了基本的單字練習外，在影片方面也會想要嘗試接觸自己平時有興趣但一直沒機會實際點進去學習的內容，也透過這門課學習到很多實用的小工具，總結來說，這門課之於我收穫良多
----- Student_124_End -----

----- Student_125_Start -----
這堂課雖然沒有實際每週必須上的課程，但每天每週都有固定的作業，看影片、練單字等對英文實力的提升相信多上幾次多練幾年可以有效的提升！謝謝老師為這堂課寫了量身打造的程式，還找到了很多能取得英文知識的網站給我們知道～未來我相信我會繼續用這些網站、程式來查所需要的資料。
----- Student_125_End -----

----- Student_126_Start -----
學習到了更多生活化的英文單字
----- Student_126_End -----

----- Student_127_Start -----
開始會每天抽空去接觸英文，或著去尋找一些有趣的影片來觀看學習，當想要學習甚麼新技能的時候，也開始會思考是否可以去找一些英文的影片來觀看，而透過這堂課，我也發掘了自己的聽力有顯著的進步，漸漸地不需要方慢速度也可以聽得懂影片中的內容，更因如此，在看許多的影片的時候，我會漸漸地拿掉字幕去訓練自己去聽、去學！
----- Student_127_End -----

----- Student_129_Start -----
藉由這門課讓我對英文比較沒那麼恐懼，並且開始嘗試利用英文來看一些娛樂影片，不知不覺中感覺英文有點進步了。

----- Student_129_End -----

----- Student_130_Start -----
養成習慣與堅持習慣的重要性
----- Student_130_End -----

----- Student_131_Start -----
因為本來的系所就是以全英文授課，這也是我第一次修中文的通識課，所以到這門課的時候覺得算是很輕鬆能夠應付的。看英文字幕學習英文也是很好的方式，不是傳統的學習方法，讓學英文變得更輕鬆有趣，也提高學習的效率，從影片上面學到的也會是比較日常會用到的對話，不會是太過於死板的英文，感覺整個課程的安排上是沒有什麼問題，受益良多!!
----- Student_131_End -----

----- Student_132_Start -----
在剛加入這門課時的作業規定複雜之程度讓我花了不少時間才搞懂，然而在搞清楚並且實際利用後，運用課程所開發的這些程式或系統成為了我日常的習慣，不管是專業的進修或是日常娛樂都少不了它們，本身在修課前就有收聽英文podcast及觀看英文影片的習慣，這些軟體幫助我更有系統的學習，甚至透過音樂欣賞影片認識了新的歌及歌手並愛上他們，很慶幸學期初有堅持繼續修課才能收穫這麼多事物。
----- Student_132_End -----

----- Student_135_Start -----
上了這堂通識課後，我覺得學到很多查詢英文資料的管道，在未來我可以應用這些資源來協助我的學習。
----- Student_135_End -----

----- Student_136_Start -----
太久沒有接觸英文真的很容易退步，即使我需要的學分已經滿了，還是多修了幾堂英文課來保持和英文的交流，能夠把網路上英文的媒體素材變成教材真的是一件很不錯的事，增進了不少我的興趣與動力，希望在課程結束後，我還可以持續下去。
----- Student_136_End -----

----- Student_137_Start -----
我認為這門課有幫助我更好的建立每天閱讀、聆聽英語素材的習慣！
----- Student_137_End -----

----- Student_138_Start -----
知道了很多，不錯的英文頻道，訂閱了許多，可以常看，尤其是透過解釋電影文法來學英文。另外best banana 以後看英文YouTube或英文網頁也可以用，不懂的單字可以不用另外查英文，很快就知道了。整體來說事個好用的工具。
----- Student_138_End -----

----- Student_139_Start -----
真的養成了用英語影片學習、娛樂的習慣，且看到不懂單字直接查詢、加入字庫的方式也很直覺方便，謝謝課程的設計！
----- Student_139_End -----

----- Student_141_Start -----
之前在看英文影片時，我時常只能依靠上下文或大致猜測一些片段的意義。在使用影片系統後，我能同時查詢單字的意義，也讓我真正理解影片的內容。
----- Student_141_End -----

----- Student_144_Start -----
謝謝老師們共同開這門課，由於大一英文免修，我自身察覺到自己接觸到英文的機會越來越少，語言能力也因此越來越弱化。在進行娛樂活動時，我需要一定程度的英文能力才有辦法應付，也怕自己往後在看原文書時會看得暈頭轉向，所以很感謝這門課讓我持續有學習英文的動力。以往看影片遇到不會的單字都需要額外找字典翻譯，但課程架設的網站設計的字幕功能我覺得十分便利！我想在課程結束之後也會繼續使用這個網站。
----- Student_144_End -----

----- Student_145_Start -----
在選修這門課程前平時看英文的時間少之又少，除了必修科目的上課內容會使用到英文外，其他接觸英文的時間非常有限，在選修這門課後因每日作業的關係，讓我基本上每天都會花上一些時間在英文上面，個人認為這學期在英文聽力的部分有些微的進步，可能是規律的學習英文的緣故。
----- Student_145_End -----

----- Student_146_Start -----
我覺得這堂課讓我培養每天接觸英文的習慣，然後也才發現有許多英文影片都很有趣。
----- Student_146_End -----

----- Student_147_Start -----
雖然我本身就是外文系，且英文已占據我生活的一大半，但單字App還是讓我熟悉了很多我以前沒學過的單字。
----- Student_147_End -----

----- Student_148_Start -----
經過這次的課程，我發現用這一種學習方法的確可以讓自己不知不覺習慣每天看到英語，但因為這個課程每天都有進度，有些時候突然變很忙的話就來不及完成當天的作業，而多數時候都還是能完成的。
----- Student_148_End -----

----- Student_149_Start -----
讓我平時也會碰英文(自從高中畢業後就再也沒做過的事哈哈)
----- Student_149_End -----

----- Student_150_Start -----
因為目前正準備多益考試，我覺得因為這堂課程培養了每天複習英文的好習慣，看很多喜歡的影片來學習英文也讓我覺得不會這麼辛苦了！
----- Student_150_End -----

----- Student_151_Start -----
修習本課程強迫我每天都必須要花一點時間來聽英文與熟悉單字，雖然覺得很麻煩，但的確在做作業的途中有感受到英語的進步。
----- Student_151_End -----

----- Student_152_Start -----
以前看到不會的英文單字會嘗試記錄下來，但其實根本就不會再回頭看，最後都還是不記得。
上了本課程後使用了notstupids app後可以自行新增單字並且複習真的很方便，透過這個app我記得了不少單字~
----- Student_152_End -----
